(This drama is based on the 2018 cryptocurrency market.)
(यह नाटक 2018 के क्रिप्टोकरेंसी बाजार पर आधारित है ।)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(सभी लोग, घटनाएं और पृष्ठभूमि...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(इस नाटक में जो कुछ भी घटित हुआ है वह काल्पनिक है और वास्तविकता से असंबंधित है।)
What's going on? It's so crowded.
क्या हो रहा है? यहाँ बहुत भीड़ है।
Where is she, though?
लेकिन वह कहां है?
What?
क्या?
Hey, Kim Ji Song!
अरे, किम जी सांग!
What're you doing? Why didn't you get on?
तुम क्या कर रहे हो? तुम चढ़े क्यों नहीं?
You're such a traitor. You said you'd never do crypto!
तुम तो बड़े गद्दार हो। तुमने तो कहा था कि तुम कभी क्रिप्टो नहीं करोगे!
Well, things just kind of...
खैर, चीज़ें बस इस तरह की...
That's why I'm telling you to just get on.
इसीलिए मैं तुमसे कह रहा हूं कि बस आगे बढ़ो।
No way.
बिलकुल नहीं।
What if it's even worse than the torment we're in now?
क्या होगा यदि यह उस पीड़ा से भी बदतर हो जो हम अभी झेल रहे हैं?
What could be worse than the torment we're already in?
हम पहले से ही जिस पीड़ा में हैं, उससे बदतर स्थिति और क्या हो सकती है ?
- No way. I'm not going. - Come on!
- बिल्कुल नहीं। मैं नहीं जा रहा। - चलो!
The train will be departing shortly.
ट्रेन शीघ्र ही रवाना होगी।
All passengers, please take your seats...
सभी यात्रीगण कृपया अपनी सीट पर बैठ जाएं...
- and fasten your seatbelts. - Hey, the train's about to leave!
- और अपनी सीट बेल्ट बांध लें। - अरे, ट्रेन चलने वाली है!
I'm not going. I'm not!
मैं नहीं जा रहा हूँ। मैं नहीं जा रहा हूँ!
Hey... Hey, Ji Song!
अरे... अरे, जी सॉन्ग!
Welcome, passengers.
यात्रियों, आपका स्वागत है।
Our train has departed from a miserable reality...
हमारी ट्रेन एक दयनीय वास्तविकता से विदा हो चुकी है...
where the value of your labor goes unappreciated.
जहाँ आपके श्रम का मूल्य नहीं समझा जाता।
What?
क्या?
Eun Sang, what is all this? Are you cosplaying?
यून सांग, ये सब क्या है? क्या तुम कॉस्प्ले कर रही हो?
There is a slight risk of injury during our journey.
हमारी यात्रा के दौरान चोट लगने का थोड़ा खतरा है ।
Injury?
चोट?
Ouch, that stings!
आहा! काटता है कि!
What? A mark from a 20 percent loss.
क्या? 20 प्रतिशत नुकसान से एक अंक।
- You're already down? - Down?
- आप पहले से ही नीचे हैं? - नीचे?
Still, you've got it easy.
फिर भी, आपके लिए यह आसान है।
See that guy over there?
वहाँ उस आदमी को देख रहे हो?
He's down 30,000 dollars.
वह 30,000 डॉलर नीचे है।
And that woman over there.
और वह औरत वहाँ पर.
She's down 40,000 dollars.
वह 40,000 डॉलर नीचे है।
And me...
और मुझे...
What's wrong? Are you okay?
क्या हुआ? क्या तुम ठीक हो?
Fifty... I just lost 50,000 dollars.
पचास...मैंने अभी-अभी 50,000 डॉलर खो दिए हैं।
Oh my gosh!
ओह, मेरे भगवान!
Eun Sang, stop the train! Someone's hurt here!
यून सांग, ट्रेन रोको! यहाँ कोई घायल है!
No! We can't stop!
नहीं! हम रुक नहीं सकते!
No, this thing can't stop. Just keep going.
नहीं, ये चीज़ रुक नहीं सकती। बस चलते रहो।
That's right! Let's ride this out to the end!
बिलकुल सही! चलिए इसे अंत तक चलाते हैं!
- Yes, I agree.
- हाँ, मैं सहमत हूँ।
- I agree.
- मैं सहमत हूँ।
Our train will not leave anyone behind...
हमारी ट्रेन किसी को पीछे नहीं छोड़ेगी ...
and will go to our final destination, the moon.
और हम अपने अंतिम गंतव्य, चंद्रमा पर जाएंगे ।
So I suggest you brace yourselves.
इसलिए मेरा सुझाव है कि आप तैयार रहें।
- What's that? - Why did the light go out?
- यह क्या है? - रोशनी क्यों बुझ गई?
And the consequences of your choices are yours and yours alone.
और आपके चुनाव के परिणाम केवल आपके ही होंगे।
- Gosh. - What is this?
- हे भगवान्! - यह क्या है?
- When did we get here? - Ladies and gentlemen.
- हम यहां कब पहुंचे? - देवियो और सज्जनो।
You can do it! Ganbare!
आप यह कर सकते हैं! गणबारे!
Jiayou!
जियाउ!
Let's all shout it together.
आइये हम सब मिलकर चिल्लाएं।
To the moon!
चांद पर!
Let's go! Let's go!
चलो चलें! चलो चलें!
- To the moon!
- चाँद तक!
- Like you mean it!
- जैसे कि तुम सच कह रहे हो!
- Louder! To the moon! - To the moon!
- ज़ोर से! चाँद की ओर! - चाँद की ओर!
- Moon...
- चाँद...
- Moon!
- चाँद!
- To the moon! - Moon...
- चाँद तक! - चाँद...
- Open the door!
- दरवाज़ा खोलो!
Moon...
चंद्रमा...
Da Hae!
यहाँ आओ!
Gosh, what are you doing? I said open the door! The door!
अरे, ये क्या कर रहे हो? मैंने कहा, दरवाज़ा खोलो! दरवाज़ा!
- Hey! - Oh, right.
- अरे! - ओह, ठीक है।
I forgot Mom was coming. Shoot.
मैं भूल गया था कि माँ आ रही है। गोली मारो।
(Episode 4: The Reason I Want to Be Rich)
(एपिसोड 4: मैं अमीर क्यों बनना चाहता हूँ)
Mom, come over here.
माँ, इधर आओ।
Look.
देखना।
It's the threshold.
यह दहलीज है.
There is a threshold!
एक सीमा है!
No way. It's really going up.
बिलकुल नहीं। यह सचमुच बढ़ रहा है।
What are you staring at?
आपको किसकी तलाश है?
What? Oh, it's nothing.
क्या? ओह, यह तो कुछ भी नहीं है।
So? It's not too shabby, right?
तो? यह बहुत ख़राब नहीं है, है ना?
I guess I didn't do too bad a job raising you.
मुझे लगता है कि मैंने तुम्हारा पालन-पोषण करने में कोई बहुत बुरा काम नहीं किया ।
You must've worked so hard to be living in a place like this.
ऐसी जगह पर रहने के लिए आपको बहुत मेहनत करनी पड़ी होगी ।
- I'm so proud of you, sweetie. - Oh, come on. It's no big deal.
- मुझे तुम पर बहुत गर्व है, प्यारी। - अरे छोड़ो भी। कोई बड़ी बात नहीं है।
You're staying for dinner, right?
आप रात के खाने के लिए रुक रहे हैं, है ना?
- Just whip something up. - Okay.
- बस कुछ बनाओ। - ठीक है।
So what are all these boxes?
तो ये सभी बक्से क्या हैं?
Oh, just stuff I'm throwing out.
ओह, बस सामान मैं बाहर फेंक रहा हूँ।
Just some books I don't read anymore,
बस कुछ किताबें जो मैं अब नहीं पढ़ता,
and old photos from my childhood.
और मेरे बचपन की पुरानी तस्वीरें।
What? Why would you throw away photos?
क्या? आप तस्वीरें क्यों फेंकेंगे?
If there's no space, hang them up.
यदि जगह न हो तो उन्हें लटका दें।
Okay.
ठीक है।
What? What's that?
क्या? वह क्या है?
No, Mom, don't! You can't use nails!
नहीं माँ, ऐसा मत करो! तुम नाखूनों का इस्तेमाल नहीं कर सकती!
- No! - You scared me. What's wrong?
- नहीं! - तुमने मुझे डरा दिया। क्या हुआ?
What do you think you're doing, Mom? You can't hammer nails in a rental.
माँ, तुम क्या कर रही हो? तुम किराये के मकान में कीलें नहीं ठोक सकतीं।
This isn't even my place.
यह तो मेरी जगह भी नहीं है.
Oh, no. Did you damage the surface?
अरे नहीं, क्या तुमने सतह को नुकसान पहुँचाया?
You don't think the neighbors heard, do you?
आपको नहीं लगता कि पड़ोसियों ने सुना होगा, है ना?
Oh, what am I going to do? Gosh, why would you even...
अरे, मैं क्या करूँ? हे भगवान, तुम ऐसा क्यों करोगे...
- Don't be such a chicken. - What?
- इतना डरपोक मत बनो। - क्या?
Let's just eat.
चलो बस खाना खाते हैं.
- Oh, by the way. - Yes?
- ओह, वैसे। - हाँ?
Can you make me a YouTube account?
क्या आप मेरे लिए यूट्यूब अकाउंट बना सकते हैं?
YouTube? You're on that stuff now?
यूट्यूब? अब आप उस पर हैं?
I want to play music while I drive.
मैं गाड़ी चलाते समय संगीत सुनना चाहता हूँ।
It's nice and helps me stay awake.
यह अच्छा है और मुझे जागते रहने में मदद करता है।
What about a profile picture?
प्रोफ़ाइल चित्र के बारे में क्या ख्याल है?
Check my album. There are plenty of photos in there.
मेरा एल्बम देखो। उसमें बहुत सारी तस्वीरें हैं।
Okay.
ठीक है।
What? Isn't this just a picture of the TV?
क्या यह सिर्फ़ टीवी की तस्वीर नहीं है?
Why are they all pictures like this?
ये सभी चित्र ऐसे क्यों हैं?
Seriously? You want to use this as your profile picture?
क्या आप इसे अपनी प्रोफ़ाइल तस्वीर के रूप में इस्तेमाल करना चाहते हैं?
What's wrong with it? It's pretty.
इसमें क्या ग़लत है? यह तो सुंदर है।
Hey, if you just glance at it, doesn't it look like I was there?
अरे, अगर आप इस पर एक नज़र डालें, तो क्या ऐसा नहीं लगता कि मैं वहां था?
Not even a little bit.
एक छोटा सा भी नहीं।
Gosh, look at this one. It's from the home shopping channel.
अरे, ये तो देखो, ये होम शॉपिंग चैनल से है।
I'm too busy to go anywhere, so it's nice to feel like I did.
मैं कहीं जाने के लिए बहुत व्यस्त हूं, इसलिए ऐसा महसूस करना अच्छा है कि मैं कहीं गया।
Too busy? Yes, right.
बहुत व्यस्त हैं? हाँ, सही है।
Mom, get out and get some fresh air.
माँ, बाहर निकलो और ताज़ी हवा लो।
This fall, go see the fall foliage or something.
इस पतझड़ में, पतझड़ के पत्ते या कुछ और देखने जाओ।
Oh, please. Only rich people have time for that.
ओह, प्लीज़। सिर्फ़ अमीर लोगों के पास ही इसके लिए समय होता है।
Listen, you have to live within your means.
सुनो, तुम्हें अपनी क्षमता के अनुसार ही रहना होगा ।
There's no point in being greedy for things you can't have.
जो चीजें आपको नहीं मिल सकतीं, उनके लिए लालची होने का कोई मतलब नहीं है ।
Give it here.
इसे यहाँ दे दो.
Mountains...
पहाड़...
Mountains are nice.
पहाड़ अच्छे हैं.
Yes.
हाँ।
Gosh, how pretty.
हे भगवान, कितना सुन्दर है।
Right?
सही?
A side gig? On a weekend?
कोई अतिरिक्त काम? सप्ताहांत पर?
You have to use your downtime to save up your crypto ammo.
आपको अपने खाली समय का उपयोग अपने क्रिप्टो बारूद को बचाने के लिए करना होगा।
Instead of wasting money on junk, you should get a side gig, too.
बेकार चीजों पर पैसा बर्बाद करने के बजाय, आपको कोई अतिरिक्त काम भी करना चाहिए।
You and Ji Song both.
आप और जी सोंग दोनों।
A side gig? Yes, right.
एक साइड गिग? हाँ, सही है।
She's probably passed out cold right now.
वह शायद अभी बेहोश हो गयी है ।
If only you weren't so gorgeous.
काश तुम इतनी खूबसूरत न होतीं।
I wouldn't have to deal with this.
मुझे इससे निपटना नहीं पड़ता।
- Gosh. - Darn it.
- हे भगवान्. - अरे यार.
Darn it!
इसे रफू करें!
It's her 200-day anniversary with her boyfriend.
यह उसके प्रेमी के साथ उसकी 200 दिन की सालगिरह है।
Which means she's crossing borders as we speak.
इसका मतलब यह है कि वह सीमा पार कर रही है ।
Is she on a world tour or something? I bet pop stars travel less.
क्या वो वर्ल्ड टूर पर हैं या कुछ और? मुझे यकीन है कि पॉप स्टार कम यात्रा करते होंगे।
Anyway, what's up? Is something wrong?
खैर, क्या हुआ? कुछ गड़बड़ है क्या?
You sound a little down.
आप थोड़ा उदास लग रहे हैं.
I'm just feeling a little unlike myself.
मैं बस अपने आप को थोड़ा अलग महसूस कर रहा हूं।
Listen, drinking in a mood like this is a recipe for disaster.
सुनो, इस तरह के मूड में शराब पीना आपदा का कारण बन सकता है।
Don't go getting blackout drunk and pull the "I don't remember" bit.
नशे में धुत होकर "मुझे याद नहीं है" वाली बात मत कहिए ।
- Just go home and call it a night. - You the designated driver?
- बस घर जाओ और रात को सो जाओ। - क्या आप ड्राइवर हैं?
Hey, my customer's here. Talk to you later.
अरे, मेरा ग्राहक आ गया है। बाद में बात करूँगा।
- Hi, did you call for a driver? - Yes, to Sangdo-dong.
- नमस्ते, क्या आपने ड्राइवर बुलाया है? - हाँ, सांगडो-डोंग के लिए।
Sir.
महोदय।
Sorry, I can't drive a car like this.
क्षमा करें, मैं इस तरह कार नहीं चला सकता।
An accident means the Aoji Coal Mine and a lifetime of work to repay it.
एक दुर्घटना का मतलब है आओजी कोयला खदान और उसे चुकाने के लिए जीवन भर की मेहनत।
Come on, it's just...
चलो, यह तो बस...
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Look, I'll pay you double!
देखो, मैं तुम्हें दोगुना भुगतान करूंगा!
Be on your way, Comrade. And shut the door.
अपने रास्ते जाओ, कॉमरेड। और दरवाज़ा बंद कर लो।
Okay.
ठीक है।
You up?
आप जगे हुए हैं?
Gosh, what's with this moron?
हे भगवान, इस मूर्ख को क्या हो गया है?
Darn it.
इसे रफू करें।
(Karaoke)
(कराओके)
(Koon Karaoke)
(कराओके आकार)
One beer at a karaoke bar can't hurt, right?
कराओके बार में एक बियर से कोई नुकसान नहीं होगा, है ना?
Gosh.
हे भगवान!
I'll never drive foreign cars again.
मैं फिर कभी विदेशी कार नहीं चलाऊंगा।
I was so tense, my whole body's aching.
मैं इतना तनाव में था कि मेरा पूरा शरीर दर्द कर रहा था।
Gosh, must be nice.
हे भगवान, बहुत अच्छा होगा।
Some people get to drive supercars,
कुछ लोगों को सुपरकार चलाने का मौका मिलता है,
while others ride a packed bus.
जबकि अन्य लोग खचाखच भरी बस में यात्रा करते हैं।
I can't stand it!
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता!
Gosh, I seriously hate my job so much!
हे भगवान, मुझे अपनी नौकरी से बहुत नफरत है !
Then how are you going to make money?
तो फिर आप पैसे कैसे कमाएंगे?
Especially since you refuse to invest in crypto.
खासकर तब जब आप क्रिप्टो में निवेश करने से इनकार करते हैं।
Gosh, is crypto your only answer? I'm so sick of it!
अरे, क्या क्रिप्टो ही आपका एकमात्र जवाब है? मैं तो इससे तंग आ गया हूँ!
- Fine, go get rich then. Happy? - Thanks.
- अच्छा, तो जाओ और अमीर बनो। खुश रहो? - शुक्रिया।
So, is there anything you'd do if you got rich?
तो, अगर आप अमीर हो जाएं तो क्या आप कुछ करेंगे ?
Hey.
अरे।
When you get rich, you focus on getting even richer.
जब आप अमीर हो जाते हैं, तो आप और भी अमीर बनने पर ध्यान केंद्रित करते हैं।
The richer you are, the more you want.
आप जितने अमीर होंगे, उतना ही अधिक आप चाहेंगे।
You just think about spending it.
आप बस इसे खर्च करने के बारे में सोचें।
Humor me then. What would you do?
तो फिर मेरी बात मान लो। तुम क्या करोगे?
I don't know. If I were rich,
मुझे नहीं पता। अगर मैं अमीर होता,
I'd first toss nearly-empty toothpaste tubes.
मैं सबसे पहले लगभग खाली टूथपेस्ट ट्यूबों को फेंकता।
It's so hard to squeeze an empty tube every morning.
हर सुबह खाली ट्यूब को दबाना बहुत कठिन है ।
I feel like I'll burst a blood vessel.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मेरी रक्त वाहिका फट जायेगी।
Oh, and I'd stop licking the lids on yogurt cups.
ओह, और मैं दही के कपों के ढक्कन चाटना बंद कर दूंगा ।
That's my idea of flexing.
फ्लेक्सिंग के बारे में मेरा यही विचार है।
- Oh, hey, you're here. - Yes, hey.
- ओह, अरे, तुम यहाँ हो। - हाँ, अरे।
Oh, hey.
अरे, अरे.
Hey. What were you guys talking about?
अरे... तुम लोग क्या बात कर रहे थे?
Oh, she was asking what I'd do if I got rich.
ओह, वह पूछ रही थी कि अगर मैं अमीर हो जाऊं तो क्या करूंगा ।
What about you? If you got rich...
आपका क्या होगा? अगर आप अमीर हो गए तो...
What?
क्या?
- Does anyone else smell burning? - What?
- क्या किसी और को जलने की गंध आ रही है? - क्या?
If I were rich,
अगर मेरे पास पैसा होता,
the first thing I'd do is hammer a nail in my wall.
पहली चीज़ जो मैं करूँगा वह है अपनी दीवार में एक कील ठोकना।
A nail? Oh, right. You're renting.
कील? ठीक है। आप किराए पर रह रहे हैं।
Yes, you can't put nails in the wall.
हाँ, आप दीवार में कीलें नहीं ठोंक सकते ।
Seriously? Is that all you can think of if you got rich?
क्या सच में? अगर आप अमीर हो गए तो क्या आप बस यही सोचेंगे?
- So what would you do? - Me?
- तो आप क्या करेंगे? - मैं?
Well, I...
खैर, मैं...
I'd be in a penthouse on the Han River,
मैं हान नदी के किनारे एक पेंटहाउस में रहूँगा ,
sipping on a 5,000-dollar bottle of Dom Pérignon.
5,000 डॉलर की डोम पीरिग्नॉन की बोतल पीते हुए।
And then I'd be on the phone with my dad, like this.
और फिर मैं अपने पिता से फोन पर बात कर रहा होता , इस तरह।
Father, I refuse a loveless arranged marriage.
पिताजी, मैं प्रेमहीन विवाह से इनकार करता हूं।
You have to let me live my own life!
तुम्हें मुझे अपना जीवन जीने देना होगा!
And I'd dramatically throw my bag onto a water buffalo leather sofa,
और मैं नाटकीय ढंग से अपना बैग जल भैंस के चमड़े के सोफे पर फेंक दूंगा,
and say...
और कहते हैं...
Gosh, life is so utterly empty.
हे भगवान, जीवन कितना खाली है!
It has gotten a bit warmer, though, hasn't it?
हालाँकि, अब मौसम थोड़ा गर्म हो गया है, है न?
Yes, you're right. I guess spring is finally here.
हाँ, तुम सही कह रहे हो। मुझे लगता है कि आखिरकार बसंत आ ही गया है।
Hey, stop ignoring me.
अरे, मुझे अनदेखा करना बंद करो।
Around 2 a.m. today, a fire started at a motel in the Gwanak District.
आज सुबह लगभग 2 बजे ग्वानाक जिले के एक मोटल में आग लग गई ।
- Over 20 people... - Looks like there was a fire.
- 20 से अधिक लोग... - ऐसा लगता है कि आग लग गई थी।
had smoke inhalation or injuries as the fire spread.
आग फैलने के कारण कई लोगों को धुंआ सांस के माध्यम से अन्दर जाने या चोट लगने की समस्या हुई ।
This is Kim So Young reporting.
यह किम सो यंग की रिपोर्ट है।
A fire broke out at a 9-story motel in Seoul's Gwanak District at 2 a.m.
सियोल के ग्वानक जिले में एक 9 मंजिला मोटल में सुबह 2 बजे आग लग गई।
Forty guests evacuated the building when the fire started,
आग लगने पर चालीस मेहमानों ने इमारत खाली कर दी ।
and seven were taken to the hospital for smoke inhalation.
तथा सात लोगों को धुंआ सांस के कारण अंदर जाने के कारण अस्पताल ले जाया गया ।
Suddenly, the emergency alarms went off.
अचानक, आपातकालीन अलार्म बज उठा।
And smoke was everywhere... I was so startled,
और हर जगह धुआँ था... मैं बहुत चौंक गया,
I didn't even have time to change. I just ran out like this.
मेरे पास कपड़े बदलने का भी समय नहीं था। मैं ऐसे ही भाग गया।
What? Wait a second. Aren't those drunk eyes familiar?
क्या? ज़रा रुको। क्या ये नशे में धुत आँखें जानी-पहचानी नहीं हैं?
Do they know what caused the fire?
क्या उन्हें पता है कि आग किस कारण लगी?
Hey, isn't that Da Hae?
अरे, क्या यह दा हे नहीं है?
Hey! What'd you do while drunk...
अरे! नशे में क्या कर रहे थे...
I can't believe this.
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
What?
क्या?
This is you, isn't it, Ms. Round?
यह आप ही हैं, है न, सुश्री राउण्ड?
Right?
सही?
No, but how did you...
नहीं, लेकिन आपने कैसे...
What do you mean, "how?" It's obviously you.
आपका मतलब क्या है, "कैसे?" यह स्पष्ट रूप से आप ही हैं।
If they're going to blur a face, they should at least do it better.
यदि वे किसी चेहरे को धुंधला करने जा रहे हैं, तो उन्हें कम से कम इसे बेहतर तरीके से करना चाहिए।
What is this? So sloppy.
ये क्या है? इतना गंदा।
Here, look at this.
यहाँ, इसे देखो.
I can totally see your face right through it.
मैं इसमें से आपका चेहरा पूरी तरह से देख सकता हूँ।
Look at all these comments.
इन सभी टिप्पणियों को देखिए।
"The betrayal of the mosaic. LOL."
"मोज़ेक का विश्वासघात। LOL।"
"The motel girl's face is now exposed."
"मोटल लड़की का चेहरा अब उजागर हो गया है।"
"I know that feeling of an office worker..."
"मैं एक कार्यालय कर्मचारी की भावना को जानता हूं ..."
"wanting to set everything on fire."
"सब कुछ आग में जला देना चाहता हूँ।"
You don't want to burn it all down because of me, do you?
तुम मेरी वजह से यह सब जलाना नहीं चाहोगे , है ना?
No, of course not. Gosh.
नहीं, बिल्कुल नहीं। हे भगवान!
But, Mr. Ko, I'm surprised you even watch the morning news.
लेकिन, श्रीमान को, मुझे आश्चर्य है कि आप सुबह की खबरें भी देखते हैं।
It was on the company message board.
यह कंपनी के संदेश बोर्ड पर था।
Hoppang Bite posted it.
होपांग बाइट ने इसे पोस्ट किया।
What? The company message board?
क्या? कंपनी का संदेश बोर्ड?
Gosh, that psycho Hoppang Bite. I swear I'm going to punch him...
अरे, वो पागल होपांग का काटना। कसम से मैं उसे मुक्का मार दूँगा...
Don't worry too much.
ज्यादा चिंता मत करो.
The admin already took it down.
एडमिन ने इसे पहले ही हटा लिया है।
You can't slander someone like that.
आप किसी की इस तरह निंदा नहीं कर सकते।
Besides, it barely got any views.
इसके अलावा, इसे बमुश्किल ही कोई दर्शक मिला।
But you know, Da Hae, you really should get married.
लेकिन तुम्हें पता है, दा हे, तुम्हें सचमुच शादी कर लेनी चाहिए।
What? Why?
क्या? क्यों?
For a single woman...
एक अकेली महिला के लिए...
to have her face plastered everywhere like this.
उसका चेहरा इस तरह हर जगह चिपका दिया गया।
Tell your boyfriend to hurry up and propose. Okay?
अपने बॉयफ्रेंड से कहो कि जल्दी से प्रपोज़ करे। ठीक है?
I actually wasn't with my boyfriend.
मैं वास्तव में अपने प्रेमी के साथ नहीं थी।
Then who?
तो कौन?
Who was it?
कौन था?
So who was it?
तो वह कौन था?
Why'd you just run off without telling us?
आप हमें बिना बताए भाग क्यों गए ?
(Huge Mistake)
(बहुत बड़ी गलती)
Who did you make this "huge mistake" with?
आपने यह "बड़ी गलती" किसके साथ की ?
You're really not going to tell us?
क्या आप सचमुच हमें नहीं बताएंगे?
At least give us a hint.
कम से कम हमें एक संकेत तो दो।
Wait, are you obsessed with a certain "type" again?
रुकिए, क्या आप फिर से किसी खास "प्रकार" के प्रति आसक्त हो गए हैं?
Type? What type?
किस प्रकार का?
- Rich? Connected? Or just trouble? - Veins.
- अमीर? जुड़े हुए? या सिर्फ़ परेशानी? - नसें।
Oh, that's right.
ओह, यह सही है.
You're a total vein freak, aren't you?
आप तो पूरी तरह से नसों के दीवाने हैं, है न?
I'm not a freak.
मैं कोई सनकी नहीं हूं.
Hey, it's not that I just like any veins.
अरे, ऐसा नहीं है कि मुझे कोई भी नस पसंद है।
I like the veins you get from hard labor.
मुझे कठिन परिश्रम से प्राप्त होने वाली नसें पसंद हैं ।
For example, like the guys on "Extreme Jobs."
उदाहरण के लिए, "एक्सट्रीम जॉब्स" के लोगों की तरह।
A man whose bulging veins prove how hard he's worked.
एक आदमी जिसकी उभरी हुई नसें यह साबित करती हैं कि उसने कितनी मेहनत की है।
Isn't that sexy?
क्या यह सेक्सी नहीं है?
You can see the unwavering determination...
आप अटूट दृढ़ संकल्प देख सकते हैं ...
not to let his family starve.
अपने परिवार को भूखा न मरने दें।
Darn. Gosh, that's so hot.
अरे! हे भगवान, यह तो बहुत हॉट है।
I'm all for sexy, but I'm not sure about the "unwavering" part.
मैं सेक्सी होने के पक्ष में हूं, लेकिन मैं "अटल" भाग के बारे में निश्चित नहीं हूं।
Hey, you just don't get it.
अरे, तुम्हें यह बात समझ में नहीं आ रही है।
Because of my dad, for me, hardworking equals sexy.
मेरे पिताजी की वजह से, मेरे लिए कड़ी मेहनत करना सेक्सी होने के बराबर है।
If you like hard workers so much, why are you messing with crypto?
यदि आपको कड़ी मेहनत करने वाले लोग इतने पसंद हैं, तो आप क्रिप्टो के साथ खिलवाड़ क्यों कर रहे हैं?
You should earn your money the hard way too, then.
तो फिर आपको भी कठिन परिश्रम करके पैसा कमाना चाहिए।
Ideals and reality are different, you know?
आदर्श और वास्तविकता अलग-अलग हैं, क्या आप जानते हैं?
For me, no matter how hard I work, it's always an extreme struggle.
मेरे लिए, चाहे मैं कितनी भी मेहनत करूं, यह हमेशा एक कठिन संघर्ष ही होता है।
That's why I took a drastic step like crypto.
इसीलिए मैंने क्रिप्टो जैसा कठोर कदम उठाया।
So, was the guy last night your hardworking, sexy type?
तो, क्या कल रात वाला लड़का आपके लिए मेहनती, सेक्सी किस्म का था?
Was he?
क्या वह था?
Gosh, you guys.
हे भगवान, तुम लोग!
That's...
वह...
My privacy.
मेरी गोपनीयता।
Private? I ought to pry it out of you.
निजी? मुझे आपसे यह बात पूछनी चाहिए।
Fine, it was just a drunken fender-bender.
ठीक है, यह तो बस एक शराबी दुर्घटना थी।
I'll never see him again.
मैं उसे फिर कभी नहीं देखूंगा.
I wouldn't be so sure about that.
मैं इस बारे में इतना आश्वस्त नहीं हूं।
With this going on, you two have unfinished business.
ऐसा चलते रहने से आप दोनों का काम अधूरा रह गया है।
Darn it.
इसे रफू करें।
("I didn't even have time to grab my clothes!")
("मेरे पास अपने कपड़े उठाने का भी समय नहीं था !")
(Popular Trending Video)
(लोकप्रिय ट्रेंडिंग वीडियो)
"But why was she the only one they interviewed?"
"लेकिन उन्होंने केवल उसी का साक्षात्कार क्यों लिया?"
"He was probably too embarrassed to do it. LOL."
"शायद वह ऐसा करने में बहुत शर्मिंदा था। हाहाहा।"
"I mean, her looks are just... LOL."
"मेरा मतलब है, उसकी शक्ल बस... LOL है।"
"She's decent, I guess."
"मुझे लगता है वह सभ्य है।"
Gosh, it didn't even have that many views in the morning.
हे भगवान, सुबह तो इसे इतने ज्यादा लोग नहीं देखते थे।
This is what you call the miracle of the algorithm.
इसे ही आप एल्गोरिथम का चमत्कार कहते हैं।
I'm going to teach these trolls a lesson.
मैं इन ट्रोल्स को सबक सिखाऊंगा ।
- What are you going to do? - What? You want me to just...
- तुम क्या करने वाले हो? - क्या? तुम चाहते हो कि मैं बस...
let them run their mouths?
उन्हें अपना मुंह चलाने दो?
I'm going to post a reply.
मैं उत्तर पोस्ट करने जा रहा हूं.
Judging someone's looks or body is not the mark of a mature person.
किसी के रूप या शरीर को देखकर उसका मूल्यांकन करना परिपक्व व्यक्ति का लक्षण नहीं है।
- Especially their sex life. - Hey.
- खासकर उनकी सेक्स लाइफ। - अरे।
It's an extremely private matter.
यह एक अत्यंत निजी मामला है।
So please stop with the harassing comments.
इसलिए कृपया परेशान करने वाली टिप्पणियां बंद करें।
There.
वहाँ।
Oh, a reply!
ओह, जवाब!
"Piss off, geezer."
"चले जाओ, बूढ़े।"
"Geezer?" What's that supposed to mean?
"बूढ़े?" इसका क्या मतलब है?
- It's slang for an old person. - Oh, what a clever little brat.
- यह बूढ़े व्यक्ति के लिए एक अपशब्द है। - ओह, कितना चतुर छोटा बच्चा है।
"Whenever I see people get triggered like this,"
"जब भी मैं लोगों को इस तरह उत्तेजित होते देखता हूँ,"
"it really melts my frontal lobe." Why is their frontal lobe melting?
"यह सचमुच मेरे ललाट पालि को पिघला देता है।" उनका ललाट पालि क्यों पिघल रहा है?
It means winding you up is so funny that it melts their brain.
इसका मतलब यह है कि आपको उकसाना इतना मज़ेदार है कि इससे उनका दिमाग पिघल जाता है।
(She's fuming, her BP must be high.)
(वह गुस्से में है, उसका रक्तचाप बढ़ा हुआ होगा।)
"She's fuming, her BP must be high." And this one?
"वह गुस्से में है, उसका रक्तचाप बढ़ा हुआ होगा।" और यह?
They said they really roasted you with facts, and you've been gutted.
उन्होंने कहा कि उन्होंने आपको तथ्यों से बहुत परेशान किया है, और आप पूरी तरह से हताश हो गए हैं।
I can't even...
मैं तो यह भी नहीं कर सकता...
What? Why did someone just post a picture of Grandma Na Moon Hee?
क्या? किसी ने दादी ना मून ही की तस्वीर क्यों पोस्ट की ?
They're saying you're being frustratingly dense.
वे कह रहे हैं कि आप बहुत ही निराशाजनक ढंग से मूर्ख बन रहे हैं।
Gosh, these trolls... Wait, how are the replies so fast?
हे भगवान, ये ट्रोल... रुको, जवाब इतने तेज़ कैसे हैं?
- Tell them to slow down. - Stop!
- उन्हें धीरे चलने को कहो। - रुको!
- Hold on a second. Oh, here. - The perforated line! Right here!
- एक मिनट रुको। ओह, यहाँ। - छिद्रित रेखा! यहीं!
Oh, you're right.
ओह, आप सही हैं.
What's the perforated line for?
छिद्रित रेखा किस लिए है?
It means not to post below this.
इसका मतलब है कि इससे नीचे पोस्ट न करें।
Basically, a stop.
मूलतः, एक पड़ाव।
Wait, what does that even mean?
रुको, इसका मतलब क्या है?
Forget it. I don't want to know.
भूल जाओ, मैं जानना नहीं चाहता।
Right.
सही।
What'd you expect from the pager era?
पेजर युग से आप क्या उम्मीद करते हैं ?
Don't worry about it. I'll take care of it.
इसकी चिंता मत करो। मैं इसका ध्यान रखूँगा।
You?
आप?
You're talking to Kim Ji Song,
आप किम जी सोंग से बात कर रहे हैं,
the one rigorously trained in every kind of SNS to be...
हर तरह के एसएनएस में कठोर प्रशिक्षण प्राप्त व्यक्ति ...
a professional slacker.
एक पेशेवर आलसी.
And you're proud of that?
और आपको इस पर गर्व है?
First, I'll get the commenter's info.
सबसे पहले मैं टिप्पणीकर्ता की जानकारी प्राप्त करूंगा।
Let's see what I'm dealing with.
आइये देखें कि मैं किससे निपट रहा हूं।
I swear, I was about to go for the jugular...
कसम से, मैं तो बस गले पर वार करने ही वाला था...
- Then go for it. - Go for what?
- तो फिर इसके लिए जाओ। - किसके लिए जाओ?
Get married. Get married twice! Three times!
शादी करो! दो बार शादी करो! तीन बार!
You crazy girl! Did you already dump Wei Lin?
पागल लड़की! क्या तुमने वेई लिन को पहले ही छोड़ दिया है?
Dump him? What are you talking about?
उसे छोड़ दो? तुम क्या कह रहे हो?
My gosh! Talk about a complete 180.
हे भगवान! पूरी तरह से 180 डिग्री का बदलाव!
You were just going on and on about getting married.
आप तो बस शादी की बात पर अड़े हुए थे ।
But why would I ever dump Wei Lin?
लेकिन मैं वेई लिन को क्यों छोड़ूंगा?
- Be honest with me. - About what?
- मेरे साथ ईमानदार रहो. - किस बारे में?
- Wei Lin... - What about him?
- वेई लिन... - उसके बारे में क्या?
- He isn't real, is he? - What? Wei Lin?
- वह असली नहीं है, है ना? - क्या? वेई लिन?
Mom, don't lie. It's you!
माँ, झूठ मत बोलो, यह तुम हो!
The username is totally yours. And I changed your profile picture.
यूज़रनेम पूरी तरह से आपका है। और मैंने आपकी प्रोफ़ाइल तस्वीर बदल दी है।
So what if it is?
तो फिर क्या हुआ अगर ऐसा है?
My daughter is getting cursed online.
मेरी बेटी को ऑनलाइन गालियां दी जा रही हैं।
What kind of mother would just stand by?
कौन सी माँ चुपचाप खड़ी रहेगी?
Those jerks.
वे बेवकूफ़.
If someone's daughter goes to a motel or builds it,
अगर किसी की बेटी मोटल में जाती है या उसे बनाती है,
what business is it of theirs?
इससे उनका क्या लेना-देना?
Can you stop with the motel talk?
क्या आप मोटल की बात बंद कर सकते हैं?
Why are you getting so worked up?
तुम इतने परेशान क्यों हो रहे हो?
I'll handle my own business. So just stay out of it.
मैं अपना काम खुद संभाल लूँगा। इसलिए तुम इससे दूर रहो।
Okay, fine.
ठीक ठीक।
But what about last night?
लेकिन कल रात के बारे में क्या?
I was with my friends. We just hung out all night.
मैं अपने दोस्तों के साथ था। हम पूरी रात बाहर ही रहे।
- So don't get any funny ideas... - Are you hurt?
- तो कोई अजीब विचार मत पालिए... - क्या आपको चोट लगी है?
What?
क्या?
I asked if you were hurt anywhere, sweetheart.
मैंने पूछा, प्रिये, क्या तुम्हें कहीं चोट लगी है ?
- No. - Okay, good. I'm hanging up.
- नहीं। - ठीक है, अच्छा। मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
(Mom)
(माँ)
No way. Are you kidding me?
बिल्कुल नहीं। क्या तुम मज़ाक कर रहे हो?
How long has he been standing there?
वह वहां कब से खड़ा है?
Why weren't you answering my calls?
तुम मेरे फोन का जवाब क्यों नहीं दे रहे थे?
Oh, where did it go? Shoot.
अरे, यह कहाँ गया? गोली मारो।
- Gosh, where did it go? - Did you drop something?
- हे भगवान, यह कहाँ गया? - क्या तुमने कुछ गिरा दिया?
Yes. I dropped something.
हाँ, मुझसे कुछ गिर गया था।
I can't seem to find something of mine.
मुझे अपना कुछ भी नहीं मिल रहा है ।
- Where could it be? - It must be you common courtesy.
- यह कहां हो सकता है? - यह आपका सामान्य शिष्टाचार होगा।
Excuse me?
माफ़ करें?
You know, the common courtesy of greeting your boss.
आप जानते हैं, अपने बॉस का अभिवादन करना सामान्य शिष्टाचार है ।
I think that's what you dropped.
मुझे लगता है कि आपने यही छोड़ा है।
Oh, right.
अरे हां।
Good morning.
शुभ प्रभात।
Do I look like I'm having a good one?
क्या मैं ऐसा दिखता हूं कि मैं अच्छा कर रहा हूं?
You're all banged up. How?
तुम पूरी तरह से घायल हो गए हो। कैसे?
So you're a celebrity now. How?
तो अब आप एक सेलिब्रिटी हैं। कैसे?
Yes? You want my autograph or something?
हाँ? तुम्हें मेरा ऑटोग्राफ चाहिए या कुछ और?
- Are you mocking me? - On second thought, no autograph.
- क्या आप मेरा मजाक उड़ा रहे हैं? - दोबारा सोचने पर, कोई ऑटोग्राफ नहीं।
Only your mom is on your side.
केवल आपकी माँ ही आपके पक्ष में है।
Why were you so mad at her?
तुम उस पर इतने क्रोधित क्यों थे?
Why were you eavesdropping on my conversation?
तुम मेरी बातचीत क्यों सुन रहे थे ?
There's something I'm curious about.
एक बात है जिसके बारे में मैं उत्सुक हूं।
May I ask?
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
Gosh.
हे भगवान!
Dr. Ham.
डॉ. हिम.
This is a professional workplace.
यह एक व्यावसायिक कार्यस्थल है।
Even if you're my superior, please refrain from this at work.
भले ही आप मेरे वरिष्ठ हों, कृपया कार्यस्थल पर ऐसा करने से बचें।
And interfering in my private life after hours is...
और काम के घंटों के बाद मेरे निजी जीवन में हस्तक्षेप करना ...
- Are you keeping that as a pet? - Keeping what?
- क्या आप इसे पालतू जानवर की तरह रख रहे हैं? - क्या रख रहे हैं?
What is this!
यह क्या है!
Oh my gosh! It's on me! Get it off!
हे भगवान! ये मुझ पर है! इसे उतारो!
Private life?
निजी जीवन?
Oh no. Where'd it go?
अरे नहीं, यह कहाँ गया?
- Where is it? - Okay.
- यह कहाँ है? - ठीक है।
Where did it go?
कहां गई?
Darn it.
इसे रफू करें।
So, have you ever caught a big one?
तो, क्या आपने कभी कोई बड़ा मछली पकड़ा है?
Well... Let's see. Bigeye tuna.
अच्छा... चलो देखते हैं। बड़ी आँख वाली टूना।
I'm writing to complain about the motel fire segment this morning.
मैं आज सुबह मोटल में आग लगने की घटना के बारे में शिकायत करने के लिए लिख रहा हूँ।
A civilian's face was badly blurred, violating their privacy.
एक नागरिक का चेहरा बुरी तरह धुंधला कर दिया गया, जिससे उनकी निजता भंग हो गई।
This is a serious data breach. Is this for real?
यह एक गंभीर डेटा उल्लंघन है। क्या यह सच है?
If these mistakes keep happening,
यदि ये गलतियाँ होती रहीं,
News Breed will lose credibility. Thank you.
न्यूज़ ब्रीड अपनी विश्वसनीयता खो देगा। धन्यवाद।
(Post)
(डाक)
If this keeps up, I'm unsubscribing.
यदि ऐसा ही चलता रहा तो मैं सदस्यता समाप्त कर दूंगा।
Facts. Can't argue with that. Right?
तथ्य। इससे बहस नहीं हो सकती। है ना?
Such a frustrating response. Fix it ASAP.
बहुत निराशाजनक जवाब है। इसे जल्द से जल्द ठीक करें।
(Choose file)
(फाइलें चुनें)
(Submit, processing)
(सबमिट करें, प्रसंस्करण)
(Submission complete)
(प्रस्तुति पूर्ण)
(Averages)
(औसत)
I just posted a complaint on the news station's message board.
मैंने अभी-अभी समाचार स्टेशन के संदेश बोर्ड पर एक शिकायत पोस्ट की है ।
I told them to re-blur the video and disable the comments.
मैंने उनसे कहा कि वे वीडियो को पुनः धुंधला कर दें और टिप्पणियाँ बंद कर दें।
We can't help who's already seen it,
हम उन लोगों की मदद नहीं कर सकते जिन्होंने इसे पहले ही देख लिया है,
but we have to do some damage control.
लेकिन हमें कुछ क्षति नियंत्रण करना होगा ।
Eun Sang, I love you.
यून सांग, मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
Ditch that jerk from yesterday. Why are you taking all the heat?
कल वाले उस बदमाश को छोड़ो। तुम इतनी गर्मी क्यों झेल रहे हो?
Bulging veins mean nothing.
उभरी हुई नसों का कोई मतलब नहीं होता।
Totally.
बिलकुल.
There are more than enough veins in the world.
दुनिया में पर्याप्त मात्रा में नसें हैं ।
You're nuts. Do you know whose veins they are?
तुम पागल हो। क्या तुम्हें पता है ये किसकी नसें हैं?
Starting from the first, it's Seo Kang Jun, Jung Hae In,
पहले से शुरू करते हुए, यह सेओ कांग जून, जंग हे इन,
Jung Yong Hwa, Lee Min Ki, and Byeon Woo Seok.
जंग योंग ह्वा, ली मिन की, और ब्योन वू सियोक।
And for the record, this last one belongs to my Wei Lin.
और रिकार्ड के लिए बता दूं कि यह आखिरी वाला मेरे वेई लिन का है।
(Kim Ji Song)
(किम जी सॉन्ग)
(By. Ji Song)
(जी सोंग द्वारा)
Then why is your name written on Wei Lin's arm?
तो फिर वेई लिन की बांह पर आपका नाम क्यों लिखा है ?
I have to mark my territory, obviously.
जाहिर है , मुझे अपना क्षेत्र चिन्हित करना होगा ।
Think of it as an artist signing their masterpiece.
इसे एक कलाकार द्वारा अपनी उत्कृष्ट कृति पर हस्ताक्षर करने के रूप में सोचें।
You're the type who goes on vacation...
आप छुट्टी पर जाने वाले व्यक्ति हैं ...
and scribbles graffiti all over a national treasure.
और एक राष्ट्रीय धरोहर पर भित्तिचित्र बना देता है।
(You're mine.)
(तुम मेरी हो.)
What? What's this?
क्या? यह क्या है?
What memory was that?
वह कौन सी स्मृति थी?
Oh, goodness.
हे भगवान!
Hello. This is Kim So Young, a reporter from News Breed.
नमस्ते। मैं किम सो यंग हूँ, न्यूज़ ब्रीड की रिपोर्टर।
I'm calling about your message asking for a follow-up.
मैं आपके संदेश के बारे में अनुवर्ती कार्रवाई के लिए फोन कर रहा हूँ।
So we've taken down all the videos that were posted online.
इसलिए हमने ऑनलाइन पोस्ट किए गए सभी वीडियो हटा दिए हैं ।
We'll contact the person involved to apologize directly.
हम संबंधित व्यक्ति से सीधे संपर्क कर माफी मांगेंगे।
Yes, I'd appreciate that. I'll consider the matter resolved.
हाँ, मुझे इसकी ख़ुशी होगी। मैं इस मामले को सुलझा हुआ मान लूँगा।
I'll hang up now.
मैं अब फोन रखूंगा.
- Sorry, are you Ji Sang's mom? - Who?
- माफ़ कीजिए, क्या आप जी सांग की माँ हैं? - कौन?
This is reporter Kim So Young. I used to work on "Press File."
मैं रिपोर्टर किम सो यंग हूँ। मैं "प्रेस फ़ाइल" में काम करता था।
I covered the daycare bus accident.
मैंने डेकेयर बस दुर्घटना को कवर किया।
I still had your number saved.
मेरे पास अभी भी आपका नंबर सेव है.
His father and I spoke several times during the follow-up interviews.
अनुवर्ती साक्षात्कारों के दौरान उनके पिता और मैंने कई बार बात की ।
Have you been doing okay?
क्या आप ठीक हैं?
Oh, yes.
ओह हां।
I've been...
मैं गया हूं...
just fine.
बस ठीक।
My honey's veins are definitely the hottest.
मेरी प्रियतमा की नसें निश्चित रूप से सबसे गर्म हैं।
I said I don't know. Her face was blurred out.
मैंने कहा, "मुझे नहीं पता।" उसका चेहरा धुंधला हो गया था।
Oh, come on. I'm telling you, it's her.
अरे, चलो, मैं तुम्हें बता रहा हूँ, यह वही है।
But that wasn't Da Hae...
लेकिन वह दा हे नहीं था...
Ji Song, what do you mean?
जी सोंग, तुम्हारा क्या मतलब है?
That news story.
वह समाचार कहानी.
Weren't you talking about the blurred face?
क्या आप धुंधले चेहरे की बात नहीं कर रहे थे?
Yes, that's right.
हाँ यह सही है।
About Chae Hee Gyu's latest scandal.
चाए ही ग्यू के नवीनतम घोटाले के बारे में।
But the actress's face is blurred, so I can't figure out who it is.
लेकिन अभिनेत्री का चेहरा धुंधला है, इसलिए मैं यह पता नहीं लगा सका कि वह कौन है।
Oh, I thought you meant...
ओह, मैंने सोचा आपका मतलब था...
- That's obviously Min Se Ra. - What?
- यह स्पष्ट रूप से मिन से रा है। - क्या?
Isn't it Park Se Mi?
क्या यह पार्क से मी नहीं है?
Excuse me? No, it isn't.
माफ़ कीजिए? नहीं, ऐसा नहीं है।
What do you mean, no? The clothes prove it's her.
क्या मतलब है तुम्हारा, नहीं? कपड़े साबित करते हैं कि यह वही है।
- What would you know about it? - Excuse me?
- आप इसके बारे में क्या जानते हैं? - क्षमा करें?
Wait, are you dissing my knowledge of celebrity dating and fashion?
रुकिए, क्या आप सेलिब्रिटी डेटिंग और फैशन के बारे में मेरे ज्ञान का अनादर कर रहे हैं?
For your information,
आपकी जानकारी के लिए,
I'm so good I can identify a guy just by looking at his veins.
मैं इतना अच्छा हूं कि किसी भी व्यक्ति को उसकी नसों को देखकर ही पहचान सकता हूं।
What is she even talking about?
वह आखिर किस बारे में बात कर रही है?
Want to bet ten bucks on it?
क्या आप इस पर दस रुपये दांव लगाना चाहते हैं?
You're on.
आप हैं।
All right, everyone, look closely.
ठीक है, सब लोग ध्यान से देखो।
If you look at this article, she's an actress in a recent drama.
यदि आप इस लेख को देखें तो वह हाल ही में आई एक नाटक की अभिनेत्री हैं।
For recently-ended dramas, TV, cable, and web series make six.
हाल ही में समाप्त हुए नाटकों के लिए, टीवी, केबल और वेब श्रृंखला छह हैं।
Of those, only four of them starred an actress in her twenties.
इनमें से केवल चार में ही बीस वर्ष की आयु की अभिनेत्री ने अभिनय किया।
That puts a total of four actresses on our list of suspects.
इस प्रकार हमारी संदिग्धों की सूची में कुल चार अभिनेत्रियाँ शामिल हैं ।
Let's examine the part of the photo that isn't blurred,
आइये फोटो के उस हिस्से की जांच करें जो धुंधला नहीं है,
the woman's wrist.
महिला की कलाई.
That's not a bracelet. It's a hair tie.
यह कोई ब्रेसलेट नहीं है। यह एक हेयर टाई है।
You thought it was a bracelet, right?
आपने सोचा कि यह एक कंगन था, है ना?
It's an easy mistake to make.
यह एक आसान गलती है।
A limited edition by Bottega Veneta for this season's product...
इस सीज़न के उत्पाद के लिए बोटेगा वेनेटा द्वारा एक सीमित संस्करण ...
That means our suspect must be someone who can tie their hair?
इसका मतलब यह है कि हमारा संदिग्ध कोई ऐसा व्यक्ति होना चाहिए जो अपने बाल बांध सकता हो?
So that narrows it down to two.
इस प्रकार यह संख्या दो तक सीमित हो जाती है।
And now I see the smoking gun.
और अब मुझे धुआँधार सबूत दिख रहा है।
Right here. The ring she's wearing. This one.
यहीं है। उसने जो अंगूठी पहनी है। यह वाली।
It's Roji Jewelry's Opeuroom Ring.
यह रोजी ज्वेलरी की ओपेरूम रिंग है।
The group Min Se Ra is in are for ambassadors of Roji Jewelry.
मिन से रा समूह रोजी ज्वेलरी के राजदूतों के लिए है ।
She probably got it for free, right?
उसे शायद यह मुफ्त में मिला होगा, है ना?
So...
इसलिए...
I'm sure the person in this scandal is Min Se Ra.
मुझे यकीन है कि इस घोटाले में शामिल व्यक्ति मिन से रा है।
Ji Song, you can actually see that?
जी सोंग, क्या आप वास्तव में यह देख सकते हैं?
It's my absolute dream item.
यह मेरा पूर्ण स्वप्न है।
I guess since I've looked at so many photos of it,
मुझे लगता है कि चूंकि मैंने इसकी बहुत सारी तस्वीरें देखी हैं,
I could spot it from a mile away.
मैं इसे एक मील दूर से ही पहचान सकता था।
Oh, I guess it really is Min Se Ra. What?
ओह, मुझे लगता है यह सचमुच मिन से रा है। क्या?
Look, an unblurred photo just popped up.
देखो, एक बिना धुंधली तस्वीर सामने आई है।
Oh my gosh.
ओह, मेरे भगवान।
Gosh, Ji Song, you're amazing.
हे भगवान, जी सोंग, आप अद्भुत हैं।
I mean, how do you know this so well?
मेरा मतलब है, आप यह इतनी अच्छी तरह से कैसे जानते हैं ?
Oh, it's nothing.
ओह, यह कुछ भी नहीं है.
So, ten bucks, right?
तो, दस रुपये, है ना?
Oh my, that ring.
ओह, वह अंगूठी.
Isn't that the same one Min Se Ra was wearing?
क्या यह वही नहीं है जो मिन से रा ने पहना हुआ था?
What?
क्या?
It is.
यह है।
Oh my, you're right. I didn't even notice I had it on.
अरे वाह, तुम सही कह रहे हो। मुझे तो पता ही नहीं चला कि मैंने इसे पहना हुआ है।
That must be so expensive.
यह बहुत महंगा होगा.
Of course it is.
बिल्कुल ऐसा ही है।
- It's not like I can't afford it. - It's gorgeous.
- ऐसा नहीं है कि मैं इसे खरीद नहीं सकता। - यह बहुत खूबसूरत है।
Ji Song, you're creeping me out.
जी सांग, तुम मुझे डरा रहे हो।
How can you know so much about it?
आप इसके बारे में इतना कुछ कैसे जान सकते हैं?
Here.
यहाँ।
(Assistant Manager Oh Dong Gyu)
(सहायक प्रबंधक ओह डोंग ग्यू)
It's not like she was testing me. She obviously had the ring herself,
ऐसा नहीं है कि वो मुझे परख रही थी। ज़ाहिर है वो अंगूठी उसके पास ही थी।
so why pretend and make a fool out of me?
तो फिर तुम नाटक क्यों कर रहे हो और मुझे मूर्ख क्यों बना रहे हो?
She totally made a fool out of me!
उसने मुझे पूरी तरह से मूर्ख बना दिया!
- It's not even funny. - Ji Song, calm down.
- यह तो मजाक भी नहीं है। - जी सॉन्ग, शांत हो जाओ।
If it's ridiculous but not funny,
यदि यह हास्यास्पद है, लेकिन मज़ाकिया नहीं है,
what does that even mean? What?
इसका क्या मतलब है? क्या?
Why does she keep messing with me?
वह मेरे साथ क्यों उलझती रहती है?
Why is she trying to mess with me?
वह मेरे साथ क्यों उलझने की कोशिश कर रही है?
- She's feeding you? - Darn it!
- वह तुम्हें खाना खिला रही है? - अरे!
Someone who feeds you is a good person.
जो तुम्हें खाना खिलाता है वह अच्छा इंसान है।
- Why are you mad? - No, that's not what I meant!
- तुम गुस्से में क्यों हो? - नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था!
Oh? You were here?
ओह? तुम यहाँ थे?
Ji Song, can I give you a hand?
जी सोंग, क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
Hello. I'm Oh Dong Gyu, Ji Song's coworker.
नमस्ते। मैं ओह डोंग ग्यू हूँ, जी सॉन्ग का सहकर्मी।
Do you need an interpreter?
क्या आपको दुभाषिए की ज़रूरत है?
Oh, hello. You speak Chinese?
अरे नमस्ते, आप चीनी बोलते हैं?
Oh, Assistant Manager Oh, you speak Chinese?
ओह, सहायक प्रबंधक ओह, आप चीनी बोलते हैं?
And it sounds like you're really good, too.
और ऐसा लगता है कि आप भी बहुत अच्छे हैं।
I worked at our branch in China until two years ago,
मैं दो साल पहले तक चीन में हमारी शाखा में काम करता था ।
- so I learned Chinese to manage. - Oh, right.
- इसलिए मैंने काम चलाने के लिए चीनी भाषा सीखी। - ओह, ठीक है।
But, don't get the wrong idea.
लेकिन, ग़लतफ़हमी मत पालिए.
It's not like I can't get over you,
ऐसा नहीं है कि मैं तुमसे आगे नहीं बढ़ सकता,
and I'm still trying to hit on you or anything.
और मैं अभी भी आप पर प्रहार करने या कुछ भी करने की कोशिश कर रहा हूं।
I just really wanted to help in any way I could.
मैं वास्तव में किसी भी तरह से मदद करना चाहता था।
That's it?
इतना ही?
Why was that so short?
वह इतना छोटा क्यों था?
What?
क्या?
How could you sum up all my pain in so few words?
आप मेरे सारे दर्द को इतने कम शब्दों में कैसे बयां कर सकते हैं ?
- Well... - It's okay, Ji Song.
- अच्छा... - कोई बात नहीं, जी सॉन्ग।
Stay strong.
हिम्मत बनायें रखें।
And why is he pitying me now? What was that? What did you say?
और अब उसे मुझ पर दया क्यों आ रही है? वो क्या था? तुमने क्या कहा?
I just said...
मैंने यही कहा...
that because you're broke, your pride is completely shattered.
क्योंकि आप कंगाल हो चुके हैं, आपका गर्व पूरी तरह से चकनाचूर हो चुका है।
That was the short version.
यह संक्षिप्त संस्करण था।
I see. So that's what it all boils down to.
मैं समझ गया। तो बात यहीं आकर खत्म होती है।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
My pride...
मेरा गौरव...
is completely shattered.
पूरी तरह से बिखर गया है.
This product is getting buzz online, so it's a shame about its placement.
इस उत्पाद की ऑनलाइन काफी चर्चा हो रही है, इसलिए इसकी स्थिति शर्मनाक है।
Oh, you're right.
ओह, आप सही हैं.
Can you ask for a spot on a main aisle?
क्या आप मुख्य गलियारे में जगह मांग सकते हैं ?
It was bumped for another promotion,
इसे एक और पदोन्नति के लिए धकेल दिया गया,
but I'll raise it again next week.
लेकिन मैं अगले सप्ताह इसे फिर से उठाऊंगा।
I hear it's a war for shelf space. It must be tough.
मैंने सुना है कि यह शेल्फ स्पेस के लिए जंग है। यह बहुत मुश्किल होगा।
But Pepero Sticks are selling well, so we have some breathing room.
लेकिन पेपेरो स्टिक्स अच्छी तरह बिक रही हैं, इसलिए हमारे पास कुछ राहत की गुंजाइश है।
By the way, Da Hee, are you dating Dr. Ham?
वैसे, दा ही, क्या आप डॉ. हैम को डेट कर रही हैं?
Excuse me?
माफ़ करें?
No. Why do you ask all of a sudden?
नहीं, आप अचानक क्यों पूछ रहे हैं?
An employee at headquarters saw the two of you together,
मुख्यालय के एक कर्मचारी ने तुम दोनों को एक साथ देखा,
and said you looked great together, so I was just wondering.
और कहा कि आप दोनों साथ में बहुत अच्छे लग रहे हैं, तो मैं बस यही सोच रहा था।
No, we're not.
नहीं, हम नहीं हैं.
Besides, I've never even been alone with Dr. Ham.
इसके अलावा, मैं कभी भी डॉ. हैम के साथ अकेले नहीं रहा।
We're only together in meetings, and those are always packed.
हम केवल बैठकों में ही साथ होते हैं और वे हमेशा खचाखच भरी होती हैं।
Right?
सही?
Yes, well...
हाँ, ठीक है...
Oh, then that's what it is.
ओह, तो फिर यही बात है।
You're both such knockouts...
आप दोनों बहुत ही शानदार हैं...
that you're the only two that stood out.
कि आप ही दो लोग हैं जो अलग दिख रहे हैं।
Like Kang Dong Won and Jun Ji Hyun outshining us mere mortals.
जैसे कांग डोंग वोन और जुन जी ह्यून हम साधारण मनुष्यों से आगे निकल गए।
Oh, no. You're being too kind.
अरे नहीं, तुम बहुत दयालु हो रहे हो।
But Da Hee, are you really not interested at all?
लेकिन दा ही, क्या तुम्हें सचमुच कोई दिलचस्पी नहीं है?
I think you and Dr. Ham would be perfect for each other.
मुझे लगता है कि आप और डॉ. हैम एक दूसरे के लिए एकदम उपयुक्त होंगे।
I'm not sure about that.
मैं इस बारे में निश्चित नहीं हूं।
So many people at the company who have their eyes on Dr. Ham.
कंपनी में बहुत से लोग हैं जिनकी नजर डॉ. हैम पर है।
Really? Don't tell me... Da Hae, you too?
सच में? मत बताओ... दा हे, तुम भी?
"Don't tell me... Da Hae, you too?"
"मुझे मत बताओ... दा हे, तुम भी?"
What was that? As if to say, "Someone like you?"
वो क्या था? मानो कह रहा हो, "तुम्हारे जैसा कोई?"
Sorry, but someone like Dr. Ham isn't really my type.
क्षमा करें, लेकिन डॉ. हैम जैसा व्यक्ति वास्तव में मेरे प्रकार का नहीं है।
That's a smart move. A guy that perfect is just trouble.
यह एक चतुर चाल है। इतना परफेक्ट आदमी तो बस मुसीबत ही है।
Da Hae, are you okay?
दा हे, क्या आप ठीक हैं?
- What? About what? - About what they said...
- क्या? किस बारे में? - उन्होंने जो कहा उसके बारे में...
You mean about Dr. Ham?
आपका मतलब डॉ. हैम के बारे में है?
Oh, please, I'm fine. I'm not that delusional.
ओह, प्लीज़, मैं ठीक हूँ। मैं इतना भ्रमित नहीं हूँ।
I know we're not a perfect picture. Why would I be hurt by that?
मुझे पता है कि हम एक आदर्श स्थिति में नहीं हैं। मुझे इससे दुख क्यों होगा?
Birds of a feather flock together. Like attracts like. It's science.
एक ही पंख के पक्षी एक साथ रहते हैं। समान समान को आकर्षित करता है। यह विज्ञान है।
- I get it. You think I don't know? - No, I...
- मैं समझ गया। तुम्हें लगता है मुझे नहीं पता? - नहीं, मैं...
That's not what I meant.
मेरा ये मतलब नहीं था।
I meant the new product list you have to finish by tomorrow.
मेरा मतलब था कि आपको नई उत्पाद सूची कल तक पूरी करनी होगी।
I was asking if you were okay handling that by yourself.
मैं पूछ रहा था कि क्या आप इसे स्वयं संभाल सकते हैं।
Oh, right. That.
ओह, ठीक है। वही।
You know what they say about protesting too much.
आप जानते हैं कि बहुत अधिक विरोध करने के बारे में वे क्या कहते हैं ।
So maybe you do have your eye on Dr. Ham after all.
तो हो सकता है कि आपकी नजर डॉ. हैम पर हो।
Gosh, I said I'm not.
हे भगवान, मैंने कहा कि मैं नहीं हूं।
I'm sorry. I was just kidding.
मुझे माफ़ करना, मैं तो बस मज़ाक कर रहा था।
No. It's fine, you don't have to apologize.
नहीं, कोई बात नहीं, आपको माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है।
Oh, look, we're at the bus stop. You should go on ahead.
अरे, देखो, हम बस स्टॉप पर हैं। तुम्हें आगे बढ़ना चाहिए।
Okay.
ठीक है।
Jung Da Hae, seriously. What is wrong with you?
जंग दा हे, सच में। तुम्हें क्या हो गया है?
Do we really have to do this? Is this our only option?
क्या हमें सचमुच ऐसा करना ही होगा? क्या यही हमारा एकमात्र विकल्प है?
Look,
देखना,
I used to think I wanted to be rich for a penthouse and Dom Pérignon.
मैं सोचता था कि मैं एक पेंटहाउस और डोम पिरिग्नन के लिए अमीर बनना चाहता हूं।
Right. But it's not just that, is it?
ठीक है। लेकिन बात सिर्फ़ इतनी ही नहीं है, है ना?
I need to buy a ring, too.
मुझे भी एक अंगूठी खरीदनी है।
Excuse me?
माफ़ करें?
I'll get one that's way prettier and shinier...
मैं एक ऐसा लूंगा जो अधिक सुन्दर और चमकदार होगा...
than Assistant Manager Jo's.
सहायक प्रबंधक जो की तुलना में.
And then I'm going to rub it in her face.
और फिर मैं इसे उसके चेहरे पर रगड़ने जा रहा हूं।
What are you, a magpie? Why are you always so...
तुम क्या हो, मैगपाई? तुम हमेशा इतने... क्यों रहते हो?
obsessed with pretty and shiny things?
क्या आप सुन्दर और चमकदार चीजों के प्रति आसक्त हैं?
Eun Sang...
यून सांग...
Do I really have to tell you that story again?
क्या मुझे सचमुच वह कहानी तुम्हें फिर से सुनानी होगी ?
It's okay, you don't have to.
कोई बात नहीं, आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
It goes back to my painful past.
यह मेरे दर्दनाक अतीत की ओर जाता है।
Ever since I was a little girl, I was always a bit different.
जब मैं छोटी बच्ची थी तब से ही मैं हमेशा थोड़ी अलग रही हूं।
We're going to get some chicken because it's a hot day.
हम कुछ चिकन लेने जा रहे हैं क्योंकि आज गर्मी है।
If we search you and find any money, you know what happens.
यदि हम आपकी तलाशी लें और कोई पैसा मिल जाए तो आप जानते हैं कि क्या होगा।
What's this?
यह क्या है?
Hey.
अरे।
I knew it!
मैं जानता था!
Hey, let go of me!
अरे, मुझे छोड़ दो!
This ring,
यह अंगूठी,
Hyo Ri wore this on TV yesterday! Oh, my gosh. It's so pretty!
ह्यो री ने कल टीवी पर इसे पहना था! हे भगवान! यह कितना सुंदर है!
Where'd you get it?
तुम्हें यह कहां से मिला?
How much was it? Is it real gold? Or plated?
इसकी कीमत कितनी है? क्या यह असली सोना है? या चढ़ाया हुआ?
This psycho!
यह पागल!
I just always loved pretty things. I guess I was born with a good eye.
मुझे हमेशा से ही सुंदर चीज़ें पसंद रही हैं। मुझे लगता है कि मैं अच्छी नज़र लेकर ही पैदा हुआ हूँ।
But there was another reason, too.
लेकिन इसका एक और कारण भी था।
Back then, our house was a total...
उस समय हमारा घर पूरी तरह से...
dump.
गंदी जगह।
My dad was always away for business, so my mom was alone and very lonely.
मेरे पिताजी हमेशा व्यापार के सिलसिले में बाहर रहते थे, इसलिए मेरी माँ अकेली और बहुत अकेली रहती थीं।
She eventually found something to pour her heart into,
अंततः उसे अपना दिल खोलने के लिए कुछ मिल ही गया,
but of all things,
लेकिन सभी चीजों में से,
it had to be a cult.
यह एक पंथ होना ही था.
Come to think of it, my life's motto was basically formed then.
यदि इस पर विचार करें तो, मेरे जीवन का आदर्श वाक्य मूलतः उसी समय बना था।
I made a vow to myself every day.
मैं हर दिन अपने आप से एक प्रतिज्ञा करता था।
That I'd only have beautiful things, not stinking trash like this,
कि मेरे पास केवल सुंदर चीजें होंगी, इस तरह की बदबूदार कूड़ा-कचरा नहीं,
but expensive things that smell good.
लेकिन महंगी चीजें जो अच्छी खुशबू देती हैं।
Absolutely nothing else.
और कुछ भी नहीं.
That's what I'd fill my life with.
मैं अपने जीवन को इसी से भरूंगा।
Ji Song.
जी गीत.
But then...
परन्तु फिर...
- Mom... - My mom left me...
- माँ... - मेरी माँ मुझे छोड़ गयी...
- Mom! - for her cult leader.
- माँ! - अपने पंथ के नेता के लिए।
Mom!
माँ!
My dad was the only family I had left,
मेरे पिता ही एकमात्र परिवार थे जो मेरे पास बचे थे,
and get this...
और इसे प्राप्त करें...
He went and betrayed me too.
वह गया और मुझे भी धोखा दिया।
Why would you quit your job?
आप अपनी नौकरी क्यों छोड़ेंगे?
Why did you donate it all away?
आपने यह सब दान क्यों कर दिया?
Ashes to ashes, dust to dust.
एशीज़ तू एशीज़ डस्ट टू डस्ट।
We come into the world with nothing, and die with nothing. That's life.
हम दुनिया में कुछ भी लेकर नहीं आते और कुछ भी लेकर नहीं मरते। यही जीवन है।
We even leave this body behind.
हम इस शरीर को भी पीछे छोड़ देते हैं।
Then leave your credit card.
फिर अपना क्रेडिट कार्ड छोड़ दें।
At least leave the house!
कम से कम घर से तो निकलो!
Just stay with me, Dad!
बस मेरे साथ रहो, पिताजी!
Don't go!
मत जाओ!
Dad!
पापा!
Talk about a tragic backstory, right?
एक दुखद पृष्ठभूमि की बात करें, है ना?
My childhood was just one big scar.
मेरा बचपन बस एक बड़ा निशान था।
It's a real tearjerker, seriously.
गंभीरता से, यह वास्तव में अश्रुपूरित करने वाला है।
I can manage to listen without crying.
मैं बिना रोये सुन सकता हूं ।
This is your go-to sob story whenever you're drunk.
जब भी आप नशे में हों, यह आपकी पसंदीदा कहानी है ।
You expect me to cry every single time?
क्या आप मुझसे हर बार रोने की उम्मीद करते हैं ?
You're heartless!
तुम हृदयहीन हो!
Another one, please.
कृपया एक और।
That's exactly why you need to make money.
यही कारण है कि आपको पैसा कमाने की जरूरत है।
Maybe making money would help you heal those wounds, don't you think?
शायद पैसा कमाने से आपको उन घावों को भरने में मदद मिलेगी , क्या आपको नहीं लगता?
- What if we did crypto together... - It's a cult!
- क्या होगा अगर हम एक साथ क्रिप्टो करें... - यह एक पंथ है!
- What? - As far as I'm concerned,
- क्या? - जहाँ तक मेरा सवाल है,
crypto is no different than a cult.
क्रिप्टो एक पंथ से अलग नहीं है।
You can't see it or touch it.
आप इसे देख या छू नहीं सकते।
You don't even know if it's real.
आपको तो यह भी नहीं पता कि यह असली है या नहीं।
People who get sucked into things that aren't even tangible...
जो लोग ऐसी चीजों में फंस जाते हैं जो मूर्त भी नहीं हैं...
are a lost cause, seriously.
गंभीरता से कहें तो यह एक खोया हुआ मामला है।
Hey.
अरे।
Then is that 1,250-dollar ring you saw any less hopeless?
तो फिर क्या वह 1,250 डॉलर की अंगूठी जो आपने देखी थी, कम निराशाजनक है?
- Is something so costly worthwhile? - Oh, that ring.
- क्या इतनी महंगी चीज़ सार्थक है? - ओह, वह अंगूठी।
It was so pretty, though.
हालाँकि, यह बहुत सुंदर था।
I can't take it anymore.
मैं अब और इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
I can't help it.
मैं इसमें कुछ नहीं कर सकता.
That little thing I think it's meant to be mine.
वह छोटी सी चीज़ मुझे लगता है कि मेरी ही है।
I have to put it on my finger.
मुझे इसे अपनी उंगली पर लगाना है।
Let's go buy the ring.
चलो अंगूठी खरीदने चलें।
I'm going to go buy that ring!
मैं वह अंगूठी खरीदने जा रहा हूँ!
Let's go! Let's go buy the ring.
चलो! चलो अंगूठी खरीदने चलें।
- Hey! - Let's go!
- अरे! - चलो चलें!
You impossible girl, sit down. Sit! Just sit down!
तुम नामुमकिन लड़की, बैठ जाओ। बैठ जाओ! बस बैठ जाओ!
Sit down. Sorry about that.
बैठ जाओ, माफ़ करना।
I told you to sit down!
मैंने तुमसे कहा था बैठ जाओ!
You guys are out drinking?
तुम लोग बाहर शराब पी रहे हो?
I'll see if I can make it.
मैं देखूंगा कि मैं इसमें सफल हो सकता हूं या नहीं।
Oh, come on! Just come, even if it's late.
अरे, चलो भी! बस आ जाओ, चाहे देर हो जाए।
Gosh, this girl. She's throwing a fit over that ring.
अरे, ये लड़की... ये उस अंगूठी को लेकर बहुत गुस्सा हो रही है।
I can't handle her alone.
मैं उसे अकेले नहीं संभाल सकता.
Tell me about it.
मुझे इसके बारे में बताओ.
- It's better not to get greedy. - What?
- लालच न करना ही बेहतर है। - क्या?
It's true, though. When you want what you can't have,
यह सच है, लेकिन जब आप वो चाहते हैं जो आपके पास नहीं है,
you just end up with a bruised ego,
अंततः आपका अहंकार ही चोटिल हो जाता है,
and your feelings get hurt, right?
और आपकी भावनाएं आहत होती हैं, है ना?
Wait. Are you talking about Ji Song or about yourself?
रुको। तुम जी सॉन्ग के बारे में बात कर रहे हो या अपने बारे में?
Is something going on with you?
क्या आपके साथ कुछ हो रहा है?
What's the number? Tell me. I'll write it down.
नंबर क्या है? बताओ, मैं लिख लेता हूँ।
Okay.
ठीक है।
What was that?
वह क्या था?
- What is this memory? - What? What did you say?
- ये याद क्या है? - क्या? तुमने क्या कहा?
Oh, it's nothing. Never mind.
अरे, कुछ नहीं। कोई बात नहीं।
Hold on a second.
थोड़ी देर रूकें।
You're off the clock, right? So I can intrude for a moment?
आप काम से छुट्टी पर हैं, है ना? तो मैं एक पल के लिए दखल दे सकता हूँ?
We need to talk. Go clean up and meet me in an hour.
हमें बात करनी है। जाओ, साफ़-सफ़ाई करो और एक घंटे में मुझसे मिलो।
It's a masterpiece. A true work of art.
यह एक उत्कृष्ट कृति है। कला का एक सच्चा नमूना।
Something that good deserves an autograph.
इतनी अच्छी चीज ऑटोग्राफ के लायक है।
(Claimed! Artistic genius, National treasure, Smoking hot)
(दावा! कलात्मक प्रतिभा, राष्ट्रीय खजाना, बेहद आकर्षक)
He can't wash this off!
वह इसे धो नहीं सकता!
He can't take off the bandage.
वह पट्टी नहीं उतार सकता।
- No way. - What?
- बिल्कुल नहीं। - क्या?
What can't you take off?
आप क्या नहीं उतार सकते?
Listen, I've got to go. I'll call you back.
सुनो, मुझे जाना है। मैं तुम्हें वापस फ़ोन करूँगा।
Stay right there. Don't wash up. I'm on my way.
यहीं रुको। नहाना मत। मैं आ रहा हूँ।
Wait! Excuse me, I'm so sorry.
रुको! माफ़ करना, मुझे बहुत दुःख है।
Excuse me, I'm sorry. Driver! Stop!
माफ़ करना, मुझे माफ़ कर दो। ड्राइवर! रुको!
Sir, wait! Please stop the bus!
सर, रुकिए! बस रोकिए!
Hey, Da...
अरे, दा...
(Kim So Young, News Breed)
(किम सो यंग, ​​न्यूज़ ब्रीड)
Have you been well, ma'am?
क्या आप ठीक हैं, महोदया?
Been well? Hardly.
ठीक रहे? शायद ही।
How could I possibly be?
मैं ऐसा कैसे हो सकता हूं?
Ta-da!
इतना ही!
What do you think? Pretty, right?
तुम्हें क्या लगता है? सुंदर है ना?
Looks real, doesn't it?
असली लगता है, है ना?
I might not be doing "well,"
हो सकता है कि मैं "अच्छा" न कर रहा हूँ,
but life is certainly absurd.
लेकिन जीवन निश्चित रूप से बेतुका है.
You are something else. You really have a problem!
तुम कुछ और ही हो। तुम्हें सचमुच कोई समस्या है!
- Hey, you little brat! - Gosh.
- अरे, तुम छोटे बदमाश! - हे भगवान!
Why would you rip up the discount coupon?
आप डिस्काउंट कूपन क्यों फाड़ेंगे ?
It was 20 percent off draft beer.
इसमें ड्राफ्ट बियर पर 20 प्रतिशत की छूट थी।
So much for the discount. How are we supposed to use it now?
छूट तो बहुत हो गई। अब हम इसका इस्तेमाल कैसे करेंगे?
Please fill out the Visitor Registration Application Form.
कृपया आगंतुक पंजीकरण आवेदन पत्र भरें ।
Visitor registration?
आगंतुक पंजीकरण?
(Visitor application)
(आगंतुक आवेदन)
But I'm just going up for a second.
लेकिन मैं बस एक सेकंड के लिए ऊपर जा रहा हूं।
It won't take long to fill this out.
इसे भरने में अधिक समय नहीं लगेगा।
Okay.
ठीक है।
(Ham Ji Woo, Room 3701, Company colleague)
(हैम जी वू, कमरा 3701, कंपनी सहयोगी)
Here you go.
हेयर यू गो।
Please write down your license plate number.
कृपया अपना लाइसेंस प्लेट नंबर लिख लें ।
I took the subway.
मैंने मेट्रो ली.
Please wait a moment.
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
Yes. I'm calling for visitor verification.
हाँ। मैं आगंतुक सत्यापन के लिए कॉल कर रहा हूँ।
You're very kind. I can just go by myself, you know.
आप बहुत दयालु हैं। मैं अकेले ही जा सकता हूँ, आपको पता है।
The elevator is for residents only. You need an access card.
लिफ्ट केवल निवासियों के लिए है। आपको प्रवेश कार्ड की आवश्यकता होगी।
I see.
अच्छा ऐसा है।
I was told it was on the 37th floor.
मुझे बताया गया कि यह 37वीं मंजिल पर है।
Get an access card on the 20th floor and then transfer elevators.
20वीं मंजिल पर प्रवेश कार्ड प्राप्त करें और फिर लिफ्ट में स्थानांतरण करें।
What? I have to make another stop?
क्या? मुझे एक और स्टॉप लेना होगा?
(Visitor application)
(आगंतुक आवेदन)
You're missing the license plate number.
आपको लाइसेंस प्लेट नंबर याद नहीं है।
Subway line nine.
मेट्रो लाइन नौ.
I said I took subway line nine.
मैंने कहा कि मैं मेट्रो लाइन नौ से आया हूं।
Very well.
अचे से।
I felt like I was going through immigration.
मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे मैं आव्रजन प्रक्रिया से गुजर रहा हूं।
Is this place Fort Knox or something?
क्या यह स्थान फोर्ट नॉक्स या कुछ और है?
Gosh.
हे भगवान!
- I guess it was worth the hassle. - You really came.
- मुझे लगता है यह परेशानी के लायक था। - तुम सचमुच आये।
I said we could meet outside, but you had to come all this way.
मैंने कहा कि हम बाहर मिल सकते हैं, लेकिन आपको इतनी दूर आना होगा।
Right.
सही।
Are you going to shower now? Want some help?
क्या अब आप नहाने जा रहे हैं? कुछ मदद चाहिए?
How can you say something so forward right to my face?
आप मेरे मुँह पर इतनी सीधी बात कैसे कह सकते हैं ?
- Let me help you. - No, I'm okay.
- मुझे आपकी मदद करने दीजिए। - नहीं, मैं ठीक हूं।
- But it must be uncomfortable. - I said I'm fine.
- लेकिन यह असुविधाजनक होगा। - मैंने कहा मैं ठीक हूं।
- Come on, your arm... - Ouch! That hurts!
- अरे, तुम्हारा हाथ... - आह! बहुत दर्द हो रहा है!
Thank goodness.
अच्छा ही हुआ।
Heavenly Father, thank you. I'll live a good life from now on.
हे स्वर्गीय पिता, धन्यवाद। अब से मैं एक अच्छी ज़िंदगी जीऊँगा।
Please watch over me.
कृपया मुझ पर नजर रखें.
- What are you doing? - What?
- तुम क्या कर रहे हो? - क्या?
It's nothing. I guess I was mistaken.
यह कुछ भी नहीं है। मुझे लगता है मैं ग़लत था।
- This? - It's Sungnyemun.
- यह? - यह सुंगन्येमुन है।
Excuse me?
माफ़ करें?
What you were mistaken about.
आप किस बात को लेकर ग़लत थे.
National Treasure No. 1 is Sungnyemun.
राष्ट्रीय खजाना नंबर 1 सुंगन्येमुन है।
It's not, "Claimed! Artistic genius, National treasure, Smoking hot."
यह ऐसा नहीं है, "दावा किया गया! कलात्मक प्रतिभा, राष्ट्रीय खजाना, धुआंधार।"
Wait, why is that on your arm? Erase it.
रुको, ये तुम्हारे हाथ पर क्यों है? इसे मिटा दो।
- No, I don't want to. - I said erase it now!
- नहीं, मैं नहीं चाहता। - मैंने कहा, इसे अभी मिटा दो!
No way. I went to great lengths to preserve this evidence.
बिल्कुल नहीं। मैंने इस सबूत को सुरक्षित रखने के लिए बहुत कुछ किया ।
What are you, a cop? Why are you preserving evidence?
तुम पुलिसवाले क्या हो? सबूत क्यों संभाल कर रख रहे हो?
If I didn't keep it, you'd act like you forgot, right?
यदि मैं इसे नहीं रखूंगा तो आप ऐसा व्यवहार करेंगे जैसे कि आप भूल गए हों, है ना?
Are you just trying to make me look like a fool?
क्या आप मुझे मूर्ख बनाने की कोशिश कर रहे हैं?
No, it's just...
नहीं, यह तो बस...
Was I the only one who thought that night was hot?
क्या मैं ही एकमात्र व्यक्ति था जिसे लगा कि वह रात गर्म थी?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
That night...
उस रात...
We were just drunk, that's all.
हम तो बस नशे में थे, बस इतना ही।
(Last night)
(कल रात)
So?
इसलिए?
If mixed, it could be the title song for the second album.
यदि इसे मिश्रित किया जाए तो यह दूसरे एल्बम का शीर्षक गीत हो सकता है ।
Let's just eat the tuna.
चलो बस ट्यूना खाते हैं.
Thank you.
धन्यवाद।
What kind of reaction is that?
यह कैसी प्रतिक्रिया है?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
You listened to the song. At least say if it's good or bad.
तुमने गाना सुना। कम से कम यह तो बताओ कि अच्छा है या बुरा।
This is my response.
यह मेरी प्रतिक्रिया है.
Stuffing your face with tuna is your response?
क्या आपका जवाब है कि आप अपना मुंह ट्यूना से भर लेंगे ?
Do you really need to live your life...
क्या आपको सचमुच अपना जीवन जीने की ज़रूरत है...
giving out autographs to be framed on a wall?
दीवार पर फ्रेम करने के लिए ऑटोग्राफ देना ?
You're coolest when buying me a meal and signing the credit card slip.
आप मेरे लिए भोजन खरीदते समय और क्रेडिट कार्ड पर्ची पर हस्ताक्षर करते समय सबसे अच्छे लगते हैं।
That's my answer.
यही मेरा जवाब है.
Ju Man. Because you're mainly into metal,
जू मान। क्योंकि आप मुख्यतः मेटल में रुचि रखते हैं,
folk rock just isn't your thing, right?
लोक रॉक आपकी पसंद नहीं है, है ना?
- Are you some kind of masochist? - What?
- क्या आप किसी तरह के आत्मपीड़क हैं? - क्या?
This isn't your first attempt. You failed spectacularly.
यह तुम्हारा पहला प्रयास नहीं है। तुम बुरी तरह असफल हो चुके हो।
Why so desperate to do music? Do you enjoy failing or something?
संगीत के लिए इतनी बेचैनी क्यों? क्या आपको असफल होने में मज़ा आता है या ऐसा ही कुछ?
Does getting hurt give you some kind of thrill?
क्या चोट लगने से आपको किसी प्रकार का रोमांच मिलता है?
Look...
देखना...
There are people who still remember and love my music.
ऐसे लोग हैं जो अभी भी मेरे संगीत को याद करते हैं और उससे प्यार करते हैं।
Hey, with fans like that, even if I get hurt again,
अरे, ऐसे प्रशंसकों के साथ, भले ही मुझे फिर से चोट लग जाए,
don't you think it's worth giving it another shot?
क्या आपको नहीं लगता कि इसे एक और मौका देना उचित है?
Ji Woo,
जी वू,
Okay, repeat after me.
ठीक है, मेरे बाद दोहराएँ।
What?
क्या?
A free cruise? Not interested. A timeshare? I'll pass.
मुफ़्त क्रूज़? दिलचस्पी नहीं है। टाइमशेयर? मैं नहीं लूँगा।
- What are you saying? - What does that even...
- आप क्या कह रहे हैं? - इसका क्या मतलब है...
So what, you think that person was trying to sell me something?
तो क्या हुआ, आपको लगता है कि वह व्यक्ति मुझे कुछ बेचने की कोशिश कर रहा था?
Or maybe they're trying to save your soul.
या हो सकता है कि वे आपकी आत्मा को बचाने की कोशिश कर रहे हों।
- I'm just... - As your friend,
- मैं तो बस... - आपके दोस्त के रूप में,
I'm only saying this because I don't want to lose you.
मैं यह केवल इसलिए कह रहा हूं क्योंकि मैं तुम्हें खोना नहीं चाहता।
Just keep music as a hobby.
संगीत को बस एक शौक के रूप में रखें।
Chef. Can we get another plate of fatty belly tuna, please?
शेफ़, क्या हमें फैटी बेली ट्यूना की एक और प्लेट मिल सकती है?
(Mom)
(माँ)
Yes, hello?
हाँ, नमस्ते?
Sorry, I was working earlier.
क्षमा करें, मैं पहले काम कर रहा था।
No, I wasn't avoiding your call.
नहीं, मैं आपकी कॉल टाल नहीं रहा था।
What? A blind date?
क्या? एक अंधी डेट?
What blind date? I'm not going.
कैसी ब्लाइंड डेट? मैं नहीं जा रहा।
I won't meet a pharma CEO's daughter.
मैं किसी फार्मा कंपनी के सीईओ की बेटी से नहीं मिलूंगा ।
No, I really don't want to. I mean it, I don't.
नहीं, मैं सचमुच नहीं चाहता। सच कह रहा हूँ, मैं नहीं चाहता।
Wait, if you're going to cut me off, why did you even call?
रुको, अगर तुम मुझे रोकना ही चाहते थे तो तुमने फोन क्यों किया?
Mom,
माँ,
I'm quitting my job at year's end.
मैं साल के अंत में अपनी नौकरी छोड़ रहा हूँ।
I worked there long enough, right?
मैंने वहां काफी समय तक काम किया है, है ना?
I'm...
मैं हूँ...
I'm going to start making music again.
मैं फिर से संगीत बनाना शुरू करने जा रहा हूं।
I'm going to take this chance to go all-in on my music.
मैं इस अवसर का लाभ उठाकर अपना पूरा ध्यान संगीत पर केन्द्रित करने जा रहा हूँ।
Or so I'd say.
या ऐसा मैं कहूंगा.
What's the point of saying all that to a dead line?
एक डेड लाइन पर ये सब कहने का क्या मतलब है ?
(Karaoke)
(कराओके)
(Koon Karaoke)
(कराओके आकार)
(I'm happy today.)
(आज मैं खुश हूँ।)
(Because you're here, I'm happy today.)
(क्योंकि आप यहाँ हैं, मैं आज खुश हूँ।)
(My empty heart is now full of stars)
(मेरा खाली दिल अब सितारों से भर गया है)
Every step I took chasing my dreams
अपने सपनों का पीछा करते हुए मैंने जो भी कदम उठाया
The voices of everyone around me
मेरे आस-पास सभी की आवाज़ें
Please shine a little light on me
कृपया मुझ पर थोड़ी रोशनी डालें
Like magic
जादू की तरह
Make this wish come true
इस इच्छा को साकार करें
What a beautiful day
कितना अच्छा दिन है
Even the sun and the moon are on my side
यहाँ तक कि सूर्य और चंद्रमा भी मेरे पक्ष में हैं
Shining just for me
सिर्फ़ मेरे लिए चमक रहा है
- Oh, please love me
- ओह, कृपया मुझे प्यार करो
- In my empty heart
- मेरे खाली दिल में
- It's full of stars
- यह सितारों से भरा है
- Every moment felt like fate
- हर पल किस्मत सा लगा
- I wanted to believe
- मैं विश्वास करना चाहता था
That someday
कि किसी दिन
- My day would come
- मेरा दिन आएगा
Be my miracle
मेरा चमत्कार बनो
- What a beautiful day
- कितना सुंदर दिन है
Even the sun and the moon are on my side
यहाँ तक कि सूर्य और चंद्रमा भी मेरे पक्ष में हैं
Shining just for me
सिर्फ़ मेरे लिए चमक रहा है
- Oh, come and save me
- ओह, आओ और मुझे बचाओ
- In my empty heart
- मेरे खाली दिल में
- It's full of stars
- यह सितारों से भरा है
No way.
बिलकुल नहीं।
No way. Someone knows my song.
बिलकुल नहीं। कोई तो मेरा गाना जानता है।
I mean, how could they know my song?
मेरा मतलब है, वे मेरा गाना कैसे जान सकते हैं?
Maybe I'll just see who it is.
शायद मैं देखूंगा कि वह कौन है।
Yes, I'll just take a look.
हाँ, मैं बस एक नज़र डालूँगा.
Excuse me. I'm from the room next door.
माफ़ करना, मैं बगल वाले कमरे से हूँ।
What?
क्या?
I'm sorry about the other day.
मैं उस दिन के लिए खेद व्यक्त करता हूं।
I tend to have a bit of a short fuse.
मैं थोड़ा जल्दी गुस्सा हो जाने वाला व्यक्ति हूं।
Well, I wasn't exactly blameless either.
खैर, मैं भी पूरी तरह निर्दोष नहीं था।
That was no way to treat a fan.
किसी प्रशंसक के साथ ऐसा व्यवहार नहीं किया जा सकता।
A fan?
पंखा?
You're my fan, aren't you, Jung Da Hae?
आप मेरे प्रशंसक हैं, है ना, जंग दा हे?
Well, it's not so much that I'm your fan, Dr. Ham.
खैर, बात इतनी नहीं है कि मैं आपका प्रशंसक हूं, डॉ. हैम।
You see, when I was little,
आप देखिए, जब मैं छोटा था,
I was on this show called "Echo of Love."
मैं "इको ऑफ लव" नामक शो में था ।
My family had completely lost everything.
मेरा परिवार पूरी तरह से सब कुछ खो चुका था।
And at the time,
और उस समय,
after the segment about my family's story aired,
मेरे परिवार की कहानी वाला भाग प्रसारित होने के बाद ,
you sang a song, Dr. Ham. Do you remember that?
आपने एक गाना गाया था, डॉ. हैम। क्या आपको वह याद है?
- That performance? - It was a total train wreck, right?
- वह प्रदर्शन? - यह तो पूरी तरह से ट्रेन दुर्घटना थी, है न?
It wasn't a train wreck. I was just extremely nervous.
यह कोई रेल दुर्घटना नहीं थी। मैं बस बहुत घबराया हुआ था।
I went on after TVXQ. That must've been it.
मैं TVXQ के बाद आगे बढ़ गया। बस यही रहा होगा।
All their fangirls were so cold to me then.
उस समय उनकी सभी प्रशंसक लड़कियाँ मेरे प्रति बहुत ठंडी थीं।
- I liked it. - You did? Really?
- मुझे पसंद आया। - तुम्हें पसंद आया? सच में?
I was eighteen at the time.
उस समय मेरी उम्र अठारह वर्ष थी।
Having to show my face on TV because my family went broke...
मुझे अपना चेहरा टीवी पर दिखाना पड़ा क्योंकि मेरा परिवार दिवालिया हो गया था...
Honestly, it was just so humiliating.
ईमानदारी से कहूं तो यह बहुत अपमानजनक था।
Sure, they blurred out my face,
ज़रूर, उन्होंने मेरा चेहरा धुंधला कर दिया,
but still...
लेकिन अभी भी...
I was so worried someone might recognize me.
मुझे बहुत चिंता थी कि कहीं कोई मुझे पहचान न ले।
I really felt like my life was over.
मुझे सचमुच ऐसा लगा जैसे मेरा जीवन ख़त्म हो गया है।
But that day,
लेकिन उस दिन,
I felt better after seeing you, Dr. Ham.
डॉ. हैम, आपसे मिलने के बाद मुझे बेहतर महसूस हुआ ।
It was like,
हुआ यूं की,
"I guess I'm not the only one embarrassing myself up here."
"मुझे लगता है कि मैं अकेला नहीं हूं जो यहां खुद को शर्मिंदा कर रहा हूं।"
"That guy up there must feel the exact same way."
"ऊपर वाला आदमी भी बिल्कुल ऐसा ही महसूस कर रहा होगा।"
Like a sense of camaraderie, you know?
एक प्रकार की सौहार्दपूर्ण भावना, आप जानते हैं?
Ever since then,
तब से अभी तक,
my family went under two more times.
मेरा परिवार दो बार और डूब गया।
And each time, I'd listen to your song to get through it.
और हर बार, मैं इसे पूरा करने के लिए आपका गाना सुनता था।
Like when I was studying to retake my entrance exams,
जैसे जब मैं अपनी प्रवेश परीक्षा दोबारा देने के लिए पढ़ाई कर रहा था,
and when I broke up with my first boyfriend.
और जब मेरा अपने पहले बॉयफ्रेंड से ब्रेकअप हुआ ।
And...
और...
the song kind of grew on me.
यह गाना मुझ पर गहरा प्रभाव छोड़ने लगा।
It's kind of dorky but heartwarming, you know?
यह थोड़ा अजीब है, लेकिन दिल को छू लेने वाला है, आपको पता है?
- If that offended you, I'm sorry... - I love it.
- अगर इससे आपको ठेस पहुंची हो तो मुझे खेद है... - मुझे यह पसंद है।
What?
क्या?
It's just been so long since I've gotten a compliment like that.
मुझे इस तरह की प्रशंसा मिले हुए काफी समय हो गया है ।
It just makes me so happy.
इससे मुझे बहुत खुशी मिलती है।
Goodness. What's wrong with your eyes?
हे भगवान्! तुम्हारी आँखों में क्या खराबी है?
- Oh my. - The fact that my music...
- ओह माय. - तथ्य यह है कि मेरा संगीत...
actually saved someone...
वास्तव में किसी को बचाया...
makes me so incredibly happy.
मुझे बहुत खुशी होती है.
Saved?
बचाया गया?
That's a little cheesy...
यह थोड़ा घटिया है...
I know, but I'm just so unbelievably happy...
मुझे पता है, लेकिन मैं अविश्वसनीय रूप से खुश हूं...
Even so, I shouldn't make a mistake like this,
फिर भी, मुझे ऐसी गलती नहीं करनी चाहिए,
should I?
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
You can.
तुम कर सकते हो।
It's okay to make that mistake.
ऐसी गलती करना ठीक है।
By any chance,
किसी संयोग से,
if you're trying to sell me a miracle mattress...
यदि आप मुझे कोई चमत्कारी गद्दा बेचने की कोशिश कर रहे हैं...
What?
क्या?
Fine, I'll buy one.
ठीक है, मैं एक खरीदूंगा.
For the record, I did nothing wrong in this whole mess.
रिकार्ड के लिए बता दूं कि इस पूरे मामले में मैंने कुछ भी गलत नहीं किया।
The news backs me up. This injury from saving you...
ये खबर मेरी बात का समर्थन करती है। तुम्हें बचाने से लगी ये चोट...
You did that interview by yourself while I was getting it treated.
जब मैं इसका इलाज करवा रहा था, तब आपने स्वयं ही वह साक्षात्कार किया था ।
I rushed over as soon as I was done, but you just ignored my calls.
जैसे ही मेरा काम खत्म हुआ, मैं तुरंत वहां पहुंचा, लेकिन आपने मेरी कॉल को नजरअंदाज कर दिया।
- You weren't avoiding me, were you? - No, of course not...
- तुम मुझसे बच तो नहीं रहे थे, है ना? - नहीं, बिल्कुल नहीं...
Looks like you're about to hammer in a nail.
ऐसा लगता है जैसे आप कोई कील ठोकने वाले हैं।
What?
क्या?
Oh, yes.
ओह हां।
A picture frame fell.
एक तस्वीर का फ्रेम गिर गया.
This is what I mean.
मेरा मतलब ठीक यही है।
- What do you mean? - You, Dr. Ham,
- आपका क्या मतलब है? - आप, डॉ. हैम,
are a "have" who can put a nail in your wall whenever you want.
वे एक ऐसे "हकदार" हैं जो जब चाहें आपकी दीवार में कील ठोक सकते हैं ।
But I'm...
लेकिन मैं कर रहा हूँ...
a "have-not" who'd be in big trouble for putting a nail in my wall.
एक "गरीब" जो मेरी दीवार में कील ठोकने के कारण बड़ी मुसीबत में पड़ जाएगा।
So, please, just think about it.
तो कृपया इसके बारे में सोचें।
If people find out that a girl like me,
अगर लोगों को पता चल गया कि मेरी जैसी लड़की,
a girl with no money and no connections,
एक लड़की जिसके पास न पैसा है और न ही कोई संबंध,
slept with you, what do you think people will say?
आपके साथ सोया, आपको क्या लगता है लोग क्या कहेंगे?
I'd be lucky if they don't call me a gold digger.
मैं भाग्यशाली हूँगा यदि वे मुझे सोने की खोजी न कहें ।
I doubt they'd say that.
मुझे संदेह है कि वे ऐसा कहेंगे।
Hey, you never know.
अरे, तुम्हें कभी पता नहीं चलता।
Right.
सही।
If I showed any interest, Dr. Ham, other people would just see it...
डॉ. हैम, अगर मैंने कोई रुचि दिखाई, तो अन्य लोग भी इसे देखेंगे...
as me being greedy. That's it.
जैसे मैं लालची हूँ। बस।
So...
इसलिए...
let's just call that night a mistake.
चलो उस रात को एक गलती कहें।
It's for the best.
ये बेहतरीन के लिए है।
Just so you know,
बस तुम इतना जानते हो,
if you're ever walking down the street...
यदि आप कभी सड़क पर चल रहे हों...
and a scary-looking woman grabs you by the hair,
और एक डरावनी सी दिखने वाली महिला आपके बाल पकड़ लेती है,
just think to yourself, "So, it's finally happening."
बस अपने आप से सोचिए, "तो, यह अंततः हो रहा है।"
What?
क्या?
My mother stopped by earlier.
मेरी माँ पहले ही रुक गयी थी।
When I told her I was getting back into music,
जब मैंने उसे बताया कि मैं संगीत में वापस आ रहा हूँ,
she demanded to know who's to blame and then she trashed the place.
उसने जानना चाहा कि इसके लिए कौन जिम्मेदार है और फिर उसने उस जगह को तहस-नहस कर दिया।
Wait, are you...
रुको, क्या तुम...
Are you saying that's my fault?
क्या आप कह रहे हैं कि यह मेरी गलती है?
No. I'm saying I envy you.
नहीं, मैं कह रहा हूं कि मुझे आपसे ईर्ष्या है।
You have a mom who's always on your side,
आपके पास एक माँ है जो हमेशा आपके पक्ष में है,
and the guts to do this to your boss's arm.
और अपने बॉस की बांह के साथ ऐसा करने की हिम्मत ।
That's pretty cool.
यह बहुत अच्छा है.
- Hey, about that... - Jung Da Hae.
- अरे, उस बारे में... - जंग दा हे.
You have more than I do.
आपके पास मुझसे अधिक है।
So...
इसलिए...
don't avoid me.
मुझसे दूर मत रहो.
I keep wanting more.
मैं और अधिक चाहता रहता हूं।
I want to be rich.
मुझे अमीर बनना है।
When I'm rich,
जब मैं अमीर हो जाऊंगा,
I want to have better, nicer things than I do now.
मैं अब की तुलना में बेहतर और अच्छी चीजें पाना चाहता हूं ।
And...
और...
I want to feel like I'm worthy of enjoying all of it.
मैं यह महसूस करना चाहता हूं कि मैं इन सबका आनंद लेने के योग्य हूं।
(Ham Ji Woo)
(हैम जी वू)
I want to be greedy without holding back.
मैं बिना किसी रोक-टोक के लालची बनना चाहता हूँ ।
(Enderium)
(एंडेरियम)
(10,000 dollars)
(10,000 डॉलर)
(Buy)
(खरीदना)
(Confirm buy order)
(खरीद आदेश की पुष्टि करें)
(Order placed)
(आदेश रखा)
I don't want to stop anymore.
मैं अब और रुकना नहीं चाहता.
Let's get started.
आएँ शुरू करें।
But licking the lid is just pure instinct.
लेकिन ढक्कन चाटना तो विशुद्ध सहज प्रवृत्ति है।
Okay, you got it?
ठीक है, समझ गये?
Whoever holds out the longest wins.
जो सबसे लंबे समय तक टिकता है, वह जीतता है।
The loser pays for karaoke.
हारने वाला कराओके के लिए भुगतान करता है।
Alright, on your marks.
ठीक है, तैयार हो जाओ।
And go!
और जाओ!
Alright.
ठीक है।
Anyway, are you really not going to tell us?
खैर, क्या आप सचमुच हमें नहीं बताने वाले?
- Tell you what? - That huge mistake of yours.
- क्या बताऊँ? - आपकी वह बहुत बड़ी गलती।
I mean, two consenting adults hooked up,
मेरा मतलब है, दो वयस्क सहमति से एक दूसरे के साथ जुड़े,
so why is that such a big secret?
तो फिर यह इतना बड़ा रहस्य क्यों है?
I know, right?
मुझे पता है, है ना?
I came clean about my mom in a cult and my dad becoming a deadbeat monk.
मैंने अपनी मां के एक पंथ में शामिल होने और अपने पिता के एक निकम्मे साधु बन जाने के बारे में खुलकर बताया ।
You should just pick something to believe in.
आपको बस विश्वास करने के लिए कुछ चुनना चाहिए।
There are plenty of things to worship.
पूजा करने के लिए बहुत सारी चीजें हैं ।
- Queen B, The Rock, or chicken... - Dr. Ham.
- क्वीन बी, द रॉक, या चिकन... - डॉ. हैम.
Hey, where did Dr. Ham come from?
अरे, डॉ. हैम कहाँ से आये?
Dr. Ham?
डॉ. उसे?
You sleep with Dr. Ham?
आप डॉ. हैम के साथ सोते हैं?
Seriously? For real?
सचमुच?
No way. How could you...
बिल्कुल नहीं। आप ऐसा कैसे कर सकते हैं...
How did that even happen?
आखिर ऐसा कैसे हुआ?
- Were you drunk? - Yes.
- क्या आप नशे में थे? - हाँ.
I almost came to my senses in the middle of it.
मैं लगभग बीच में ही अपने होश में आ गया था।
Gosh, but of all things, it had to be those veins on his arm.
हे भगवान, लेकिन सभी चीजों में से, यह उसकी बांह पर मौजूद नसें ही थीं।
So what's going to happen now?
तो अब क्या होने वाला है?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I mean, what's the next chapter for you two?
मेरा मतलब है, आप दोनों के लिए अगला अध्याय क्या है ?
Like, is his mom going to show up, throw an envelope of cash at you,
जैसे, क्या उसकी माँ आएगी और आपके ऊपर नकदी का लिफाफा फेंकेगी?
and splash water in your face demanding you break up?
और आपके चेहरे पर पानी छिड़क कर आपसे ब्रेकअप करने की मांग करेंगे?
Or is it going to be his first love who's in Paris right now...
या फिर यह उसका पहला प्यार होगा जो इस समय पेरिस में है...
about to make a grand return to Korea?
क्या आप कोरिया में शानदार वापसी करने वाले हैं ?
A 5 feet 6 inches, 48kg girl with long, straight hair...
5 फीट 6 इंच, 48 किलोग्राम वजन वाली लंबे, सीधे बालों वाली लड़की...
Is Dr. Ham's first love going to show up?
क्या डॉ. हैम का पहला प्यार सामने आने वाला है?
Hey, is this first love supposed to be Jun Ji Hyun or something?
अरे, क्या यह पहला प्यार जुन जी ह्यून या कुछ और है?
- She's so wrecked. - No, I'm not.
- वह बहुत टूट गयी है। - नहीं, मैं नहीं टूटा हूँ।
I'll have a little chat with this Jun Ji Hyun and we'll sort it out.
मैं इस जुन जी ह्युन के साथ थोड़ी बातचीत करूंगा और हम इसे सुलझा लेंगे।
What's with this go-getter attitude?
यह आगे बढ़ने का रवैया क्या है?
You're not even talking about giving up.
आप तो हार मानने की बात भी नहीं कर रहे हैं।
- Is it love? - Oh, you're in love?
- क्या यह प्यार है? - ओह, तुम प्यार में हो?
It's not like that.
ऐसा नहीं है।
I...
मैं...
- I put ten grand into crypto. - What?
- मैंने क्रिप्टो में दस हज़ार डाल दिए। - क्या?
What?
क्या?
I maxed out my line of credit.
मैंने अपनी ऋण सीमा का अधिकतम उपयोग कर लिया।
I'm going all in.
मैं पूरी ताकत से जा रहा हूं।
Once I'm rich,
एक बार मैं अमीर हो जाऊँ,
I'll hammer nails in my own walls...
मैं अपनी दीवारों में कीलें ठोकूंगा...
and take my mom to Mount Geumgang.
और अपनी माँ को माउंट ग्यूमगांग ले जाऊँगा।
I'll go as far as my money takes me without ever stopping.
मैं बिना रुके, जहां तक ​​मेरा पैसा मुझे ले जाएगा, वहां तक ​​जाऊंगा ।
And if I do all that,
और अगर मैं ये सब करूँ,
then even someone like Dr. Ham won't be out of my reach.
तो फिर डॉ. हैम जैसा व्यक्ति भी मेरी पहुंच से बाहर नहीं होगा।
You never know.
आप कभी नहीं जानते।
You know, no wonder.
तुम्हें पता है, इसमें कोई आश्चर्य नहीं है।
You just seemed larger than life today.
आज आप जीवन से भी बड़े लग रहे थे।
It's because you made this huge decision.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपने यह बड़ा निर्णय लिया है।
Aren't you just bloated? Looks like you gained some weight.
क्या आपका पेट फूला हुआ नहीं है? लगता है आपका वज़न बढ़ गया है।
Ji Song, want to take a walk with me?
जी सोंग, क्या तुम मेरे साथ घूमना चाहोगे ?
That streetlight seems like a good spot for a beating.
वह स्ट्रीट लाइट पिटाई के लिए एक अच्छी जगह लगती है।
I'm going to a karaoke bar.
मैं कराओके बार जा रहा हूँ।
Busted! Yes, karaoke!
पकड़ा गया! हाँ, कराओके!
Darn it.
इसे रफू करें।
Hey, Eun Sang is licking hers too.
अरे, यून सांग भी अपनी चाट रही है।
Oh, she's been doing that for ages.
ओह, वह तो सदियों से ऐसा करती आ रही है।
Oh, right. Yes, you licked yours earlier.
ओह, ठीक है। हाँ, तुमने पहले अपना चाटा था।
What?
क्या?
When did I lick this?
मैंने इसे कब चाटा?
You've still got a long way to go.
आपको अभी भी लंबा रास्ता तय करना है।
We're too cheap to win the jackpot.
हम जैकपॉट जीतने के लिए बहुत सस्ते हैं।
No way.
बिलकुल नहीं।
I'm telling you, we're not ready.
मैं आपको बता रहा हूं, हम तैयार नहीं हैं।
Look at this!
यह देखो!
What?
क्या?
(Congratulations! You've won a free one.)
(बधाई हो! आपने एक निःशुल्क जीत लिया है।)
- Jackpot.
- जैकपॉट.
No way! I can't believe this!
बिल्कुल नहीं! मुझे इस पर विश्वास नहीं हो रहा है!
Bringing a breath of fresh air to the 2004 music scene.
2004 के संगीत परिदृश्य में ताज़ी हवा का झोंका लाना ।
Please welcome amateur singer Ham Ji Woo.
कृपया शौकिया गायक हैम जी वू का स्वागत करें।
(Echo of Love)
(प्रेम की प्रतिध्वनि)
(Epilogue)
(उपसंहार)
("Shooting Star" by Ham Ji Woo)
(हैम जी वू द्वारा "शूटिंग स्टार")
(18 years old with many dreams)
(18 साल की उम्र, कई सपने)
In a corner of the dawn sky
भोर के आकाश के एक कोने में
Another star appears in the weeping woods
रोते हुए जंगल में एक और सितारा दिखाई देता है
In the blink of an eye, right above my head
पलक झपकते ही, मेरे सिर के ठीक ऊपर
Pouring down like rain
बारिश की तरह बरसना
A beautiful day
एक खूबसूरत दिन
Even the sun and the moon are on my side
यहाँ तक कि सूर्य और चंद्रमा भी मेरे पक्ष में हैं
Shining just for me
सिर्फ़ मेरे लिए चमक रहा है
Oh, please love me
ओह, कृपया मुझे प्यार करो
In my empty heart
मेरे खाली दिल में
It's full of stars
यह तारों से भरा है
(Da Hae breathes another heavy sigh today.)
(दा हे ने आज फिर गहरी साँस ली।)
That was the rookie singer Ham Ji Woo's...
वह था नौसिखिया गायक हैम जी वू का...
performance.
प्रदर्शन।
Yes, well...
हाँ, ठीक है...
for our plucky girl...
हमारी साहसी लड़की के लिए...
- chasing her dreams, - Yes.
- अपने सपनों का पीछा करते हुए, - हाँ।
- Please support Da Hae and family. - That's right.
- कृपया दा हे और परिवार का समर्थन करें। - यह सही है।
Hey, guys! You're here?
अरे दोस्तों! तुम यहाँ हो?
- You saw "Echo of Love" yesterday? - Of course!
- आपने कल "इको ऑफ लव" देखी? - बिल्कुल!
- You did? - It was wild.
- तुमने किया? - यह जंगली था।
But wasn't it super lame?
लेकिन क्या यह बहुत ही घटिया नहीं था?
A little? Yes, it totally was.
थोड़ा सा? हाँ, बिल्कुल था।
- Totally cringey! - What? Cringey?
- बिल्कुल शर्मनाक! - क्या? शर्मनाक?
Like, "tears welling up in my eyes" bad.
जैसे, "मेरी आँखों में आँसू आ गए" बुरा।
How can he show his face after that?
उसके बाद वह अपना चेहरा कैसे दिखा सकेगा?
Wasn't that voice crack insane?
क्या वह आवाज पागलपन भरी नहीं थी?
- Tell me about it. - I feel so bad for them.
- मुझे इसके बारे में बताओ। - मुझे उनके लिए बहुत बुरा लग रहा है।
- I know. - I'd be too embarrassed to show it.
- मुझे पता है। - मुझे यह दिखाने में बहुत शर्म आएगी।
- I can't even watch it. - Gosh, seriously.
- मैं तो इसे देख भी नहीं सकता। - हे भगवान, सच में।
What are they going to do?
वे क्या करने वाले हैं?
- What's first period today? - Oh, Math.
- आज पहला पीरियड कौन सा है? - ओह, गणित।
Did you do the homework?
क्या तुमने होमवर्क किया?
- Of course not. - Nope.
- बिल्कुल नहीं। - नहीं।
(Cheongan Girls' High School)
(चेओंगन गर्ल्स हाई स्कूल)
(To the Moon)
(चांद पर)
Are you quitting?
क्या आप नौकरी छोड़ रहे हैं?
I don't expect anything from those who didn't even add me to the chat.
मैं उन लोगों से कोई उम्मीद नहीं रखता जिन्होंने मुझे चैट में शामिल भी नहीं किया।
I'll add you, Ji Song.
मैं तुम्हें जोड़ूंगा, जी सांग।
She's walking on eggshells.
वह बहुत सावधानी से चल रही है।
She knows she's an outcast.
वह जानती है कि वह बहिष्कृत है।
Our team?
हमारी टीम?
Why are you so serious about company dinners?
आप कंपनी डिनर के बारे में इतने गंभीर क्यों हैं ?
So what should I do if I want to have a fling with someone?
तो अगर मैं किसी के साथ प्रेम संबंध बनाना चाहता हूं तो मुझे क्या करना चाहिए ?
Don't you have your eye on Dr. Ham?
क्या आपकी नजर डॉ. हैम पर नहीं है?
I heard there was a party tomorrow.
मैंने सुना है कि कल एक पार्टी है।
It's the perfect day for a total transformation.
यह सम्पूर्ण परिवर्तन के लिए एकदम उपयुक्त दिन है।
Dr. Ham will also be at Table One.
डॉ. हैम भी टेबल एक पर होंगे।
Who should be the star of this very seat?
इस सीट का स्टार कौन होना चाहिए ?
I'm going to sit next to Dr. Ham at tomorrow's event.
मैं कल के कार्यक्रम में डॉ. हैम के बगल में बैठूंगा ।
Promise me you'll sit next to me.
मुझसे वादा करो कि तुम मेरे बगल में बैठोगे।
What are you doing? Why did you remove my name?
तुम क्या कर रहे हो? तुमने मेरा नाम क्यों हटा दिया?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)